score: 5
content: 裤子很不错，面料很舒服，样式也很好看
score: 5
content: 裤子手感很好，现在的季节刚好穿，到夏天也是能穿的。本人属于腿比较胖的，买的很多裤子都是深色的，这款版型很好，所以穿起来很合适，很遮肉修身显得腿细。特别下了水，没有掉色也没有缩水，很好。
score: 5
content: 姐姐帮我选的。说毕业工作了得穿得像个大人。严禁我穿大两个码的衣服。试穿看着，还不大适应。 总之，还是感谢我老姐。
score: 5
content: 非常不错。颜色和质量都很好。性价比非常的高。值得购买。下次再来！我和老婆都觉得很棒
score: 5
content: 质量不错.是正品.很好.店主发货很快.有需要再来.非常满意，货物做工很精美，服务也不错，给好评一个
score: 5
content: 不错的卖家，发货很快的说！
score: 5
content: 满意。物美价廉---值得购买
score: 5
content: 裤子质量很好，做工精细，没有线头。面料手感不错，穿着舒服。版型很好，样式漂亮，穿着好看。尺寸标准，大小正合适。价格实惠，卖家服务态度好。发货也很快，五星
score: 5
content: 俩条裤子八折，79块一条，这样的品质到哪里找，赞一个
score: 5
content: 　服务质量好,态度热情,值得推荐!
score: 5
content: 衣服挺好的，到货也挺快，回来特意试穿了一下才来评论，衣服款式很好看而且质量也非常不错，下次还会在多买几件
score: 5
content: 质量不错，颜色很正，面料不错，穿上修身，赞一个！！
score: 5
content: 裤子质量不错，无色差，尺码挺准的！物流还行
score: 5
content: 面料手感很好，穿上很舒服，卖家发货也很快，服务态度很好
score: 5
content: 裤子质量不错，就是发货有点慢，总体来说还是很好的。
score: 5
content: 大小合适，质量不错。
score: 5
content: 裤子不错，质量不错，大小合适，非常满意！
score: 5
content: 质量不错，大小合适，穿上很舒服，满意！！
score: 5
content: 质量很好，款式漂亮，材质很不错，穿着很舒服，也时尚
score: 5
content: 就是物流有点慢，其他的都很满意，收到货实穿了一下，裤腿有点长，重新修了一下。有弹性 朋友说穿上很立正。赞一个。
score: 5
content: 裤子是不错的，但是大小不合适，我明明仔细对比过各种参数，这个裤子的码数偏小1个号。
score: 5
content: 不错，裤子质量很好，摸上去很柔软，穿着也舒输，卖家服务很细心，还会再来的
score: 5
content: 非常不错 穿起来很舒服 快递也很给力 给卖家赞一个
score: 5
content: 东西收到了，非常喜欢很满意，谢谢。祝大家中秋节快乐！
score: 5
content: 样式不错，大小合适，老公很喜欢！
score: 5
content: 面料很滑摸着很舒服，试了下尺码也刚刚好，赞！
score: 5
content: 送老公的礼物。老公很喜欢。一个劲夸我眼光好，客服的态度真的很好，五星给你！
score: 5
content: 刚刚好 穿上特别舒服 面料特别舒服 很满意的一次购物
score: 5
content: 京东速度给力，裤子对得起这个价格，必竟价钱在哪里
score: 5
content: 裤子不错也很有型，而且是空运过来的??
score: 5
content: 质量不错，没有什么线头，做工细致
score: 5
content: 很大气有档次，款式和颜色正是我想要的。
score: 5
content: 穿在身上刚刚好物流也挺快点赞
score: 5
content: 这款是朋友推荐过来买的，整体穿上去挺好看的，质量也不错，客服建议的尺码刚刚合身
score: 5
content: 极力推荐大家购买!！ 穿着很舒适是全棉的 我是穿过才来评论的的 非常的舒服 平时运动 想要放松的时候穿觉得特别的合适 大小尺码刚刚好 和图片上版型 颜色都是一样一样一样的 没有任何的色差 卖家的服务态度也很好 那叫一个热情 问啥啥都回答 我买的是黑色的 朋友们都说我穿的挺好看的 也准备买 我自己也准备在买一条 换洗着穿 准备再入手一条 朋友也要了链接 也很喜欢 大家要是是喜欢是可以放心购买的哦 绝对的物超所值 以后有需要的话 会经常光顾你们家的 已经收藏你们家啦
score: 5
content: 极力推荐大家购买!！ 穿着很舒适是全棉的 我是穿过才来评论的的 非常的舒服 平时运动 想要放松的时候穿觉得特别的合适 大小尺码刚刚好 和图片上版型 颜色都是一样一样一样的 没有任何的色差 卖家的服务态度也很好 那叫一个热情 问啥啥都回答 我买的是黑色的 朋友们都说我穿的挺好看的 也准备买 我自己也准备在买一条 换洗着穿 准备再入手一条 朋友也要了链接 也很喜欢 大家要是是喜欢是可以放心购买的哦 绝对的物超所值 以后有需要的话 会经常光顾你们家的 已经收藏你们家啦
score: 5
content: 从前，山里有个和尚庙，和尚庙隔一道墙就是尼姑庵，一天晚上，小和尚尾随老和尚，看见老和尚进了一间房，听见老和尚说了一句“日出东方”，接着就听见女人嗯哼声，小和尚就吓跑了，第二天，小和尚好奇就去了那间房，看见墙上一个洞，黑乎乎的，他也学老和尚说了一句日出东方，然后拿着烧热的火钳往洞里放了进去，只听见女人
score: 5
content: 裤子样式不错，面料舒服，大小合适，老公很喜欢，满意！
score: 5
content: 非常的满意，第一次买了一条，量身定制的一样，很喜欢，接着又下单买了一条，太满意了，一口气又接着下单买了三条。
score: 5
content: 裤子质量不错，大小合适，穿上很修身，老公很喜欢！
score: 5
content: 尺码准确，穿着舒适，结实耐用，做工细致。店家发货及时，物流不错。五星好评
score: 5
content: 很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦！
score: 5
content: 裤子质量不错，样式好看，大小合适，老公很喜欢！
score: 5
content: 宝贝收到了，真心喜欢，不愧是大品牌，值得信赖，物美廉价，赞一个！
score: 5
content: 裤子很合身穿上很舒服，质量也很好，推荐小伙伴可以买，快递也很快，不错的，看图吧！
score: 5
content: 面料挺柔软，但据说不能夏天穿，悲催了（原来是个冬天的），没办法，只能放着了，到冬天或者秋天用
score: 5
content: 裤子大小合适，样式不错，老公很喜欢！
score: 5
content: 裤子不错的，版型很正，长度和腰围也比较合适，面料摸着也很舒服，这次买的很满意！！
score: 5
content: 衣服不错，很轻。
score: 5
content: 不错，就是码有点小不过能凑合穿，快递也给力。总之还不错。实物跟图片还是有点差距的。
score: 5
content: 质量不错，大小合适，样式不错，穿上很舒服，满意！
score: 5
content: 发货家服务很好！物流挺快！裤子质量不错！尺码大小合适！以后要买的话还来你这看看！
score: 5
content: 面料轻薄，不是那种跟纸一样的薄哈，不要误解，我形容词匮乏，挺舒服的，缝合的也很完美，没有开线破洞的地方，快夏天穿应该会很好，嗯，我觉得很好，对我来说挺喜欢的，自己腿短，穿的多，拍出来就这样了，最近评价好像挺爱拍照片了，吼吼，对了 快递感觉挺快的，没看时间，就感觉特快
score: 5
content: 裤子不错，大小合适，穿上很舒服，满意！！！
score: 5
content: 质量不错，这是我买的最满意的一次，发货再快点就更好了，下次还来
score: 5
content: 大小合适，样式不错，穿上很舒服，满意！
score: 5
content: 裤子质量不错，大小合适，老公很喜欢！
score: 5
content: 还可以，跟商家描述的一致。之前担心的种种，都没有。只是那个扣子缝的……当然只是小问题啦。
score: 5
content: 裤子已经穿了二天了，质量没问题，品牌就是不一样
score: 5
content: 穿上挺合身的，质量也比较不错，喜欢的可以下手了。
score: 5
content: 表面毛绒绒的 容易吸灰别的还可以穿着挺舒服
score: 5
content: 质量不错，大小合适，样式不错，非常满意！！
score: 5
content: 质量很不错，颜色很好。
score: 5
content: 不错。。。买家态度也很好
score: 5
content: 看吧，都穿这么久了，料子还是那么柔软有还有点弹力，穿着就舒服
score: 5
content: 料子和做工不错，尺码很准穿着合适，非常满意
score: 5
content: 裤子垂感超级棒，布料很好，本人下半身偏胖，七分阔腿裤是最好的选择，阔腿裤遮肉，七分显高，多年折磨我的大粗腿终于找到适合自己的裤子了，我搭配了一款自己喜欢的衣服，这款裤子才不到三十，质量还能那么好，物美价廉，以前买一条裤子的钱可以买两三条了，学生党又可以省钱啦～～～～反正我很满意哦～想买的快入手～～～～
score: 5
content: 裤子款式好看，质量不错，穿着很舒服，老公很喜欢，满意！
score: 5
content: 还行，质量款式都不错，好好好
score: 5
content: 裤子质量不错，大小合适，穿上修身，老公很喜欢！
score: 5
content: 非常不错，物流快。性价比高
score: 5
content: 给老公买的，试穿上去看起不错
score: 5
content: 还不错，没异味，没什么线头
score: 5
content: 裤子质量不错，大小合适，面料好，穿上很舒服！
score: 5
content: 裤子质量不错，面料好，大小合适，非常满意！
score: 5
content: 物流快，裤子看上去还可以
score: 5
content: 裤子不错，颜色正，穿着修身，老公很喜欢！
score: 5
content: 样子挺好看的，大小很合适，衣服的面料不错，感觉穿着很 舒服。
score: 5
content: 穿着很合身，面料不错。很满意，卖家服务态度很好，考虑的很周到，物流速度快，态度很好
score: 5
content: 宝贝收到了，质量不错
score: 5
content: 裤子宝贝收到了。给我第一感觉是非常好哦，快递完好无损的送到了我的手里。然后我迫不及待的打开了，确实质量非常不错。摸起来手感舒适。穿在身上非常显形。还在犹豫的亲们，不要犹豫了。赶快点击购买，下单。好商品要跟大家一起分享。当然全五星好评哦。
score: 5
content: 质量很好，大小合适，穿上很舒服，很满意，有需要还会再来的
score: 5
content: 卖家服务真周到。以后带同事一起来
score: 5
content: 裤子质量不错，面料好，大小合适，穿上修身，赞一个！
score: 5
content: 质量不错，价格便宜，物超所值！
score: 5
content: 面料非常好，款式上身效果也很好
score: 5
content: 裤子收到了，裤子面料摸起来很好，老公穿起来也舒服，宽松的，整个人都变得阳光起来了，真的是大爱啊，衣服洗过了，也不掉颜色，也不用担心跟其他衣服一起洗的时候混色了，，客服服务态度好，推荐的尺码刚刚好，本来还想买大一个号，，哈哈，，物流速度也快啊，真的是物美价廉，会回购的，
score: 5
content: 面料不错，大小合适，穿上修身，老公很喜欢！
score: 5
content: 不错。。。买家态度也很好
score: 5
content: 款式好看，大腿部宽松，小腿慢慢收紧，又不像小脚裤那样紧，穿身上很好看，面料柔软舒适，美中不足的是物流没有自营的快，期待改进
score: 5
content: 裤子收到了，质量不错，款式不错，主要是觉得这家的版型比较好，裤子做工精细，穿着也很舒服，价格合理，客服态度很好，还会再来
score: 5
content: 衣服拍错了，大了一号，正在申请换货中，本人净身高176cm，体重62kg，建议与我类似的朋友拍30的比较好一点，避免一些不必要的麻烦。
score: 5
content: 质量很好，大小合适，关键是布料穿着很舒服，全五分好评！
score: 5
content: 试穿效果还好，舍友也买了2条。之前试了他的纯黑裤子刚刚好，然后试自己的发现小腿有点小可能是批次不同，料子是那种滑滑的，不会沾水，打开包裹有一点味道我就洗了一下。型不是特别好，希望能改进。值得夸奖的是料子，是光滑的运动服料子穿起来很透气凉快，再热点也不会闷
score: 5
content: 裤子不错 挺柔软 比预料的要好一些 没有线头
score: 5
content: 质量不错，大小合适，穿着修身，非常满意！
score: 5
content: 我买的是套装，跟风衣一起，面料穿起来舒服，黑色经典百搭，大小合适，总体来说满意，套装有优惠，比单买更划算
score: 5
content: 质量很好.衣服不错面料舒服大小合适.样式好看 颜色很正.尺码准确透气性好
score: 5
content: 样式不错，大小合适，穿着舒服
score: 5
content: 质量不错，大小合适，穿在身上很舒服，非常满意！！
score: 5
content: 还没穿，看着不错
score: 5
content: 今天刚拿到快递，速度很快，包装很好，拆开后和网上图片一摸一样，裤子摸起来手感很好外观很帅气我很喜欢，试了下长度大小也很合适。在这个价位买到这么好的商品真的是物超所值。以后我一定还要常来这家网店买东西。
score: 5
content: 京东老顾客了，一直信赖京东，很满意的一次购物！以后会一如既往的支持！可惜买大了一码
score: 5
content: 大小合适，没有色差，穿着很舒服，老公喜欢哦
score: 5
content: 裤子挺好的 不过拍肥了一丢丢 但是还是不错的 我懒为了拍照 把裤子直接套到我自己的裤子外面咯  很好看！  想买的宝贝们抓紧拍吧 这价钱很实惠 裤子也特好看 所以呢 不要犹豫了 抓紧时间入手 相信我你们会成为这家店的常客的
score: 5
content: 给老公买的，大小合适，质量很好，快递也给力，很喜欢。以后需要还会在光顾的。好评哦！
score: 5
content: 呀，拆开包装一看真是抢眼，当我想拿起来看看布料时，旁边的老妈，唰的一把抢过，并说:二毛（小名），这裤子给我了，你自己在重新买一条。哈哈真幸运是给我买的，尺码和她穿的不符。嗯，真心评价，良心商家，棒棒哒，待会在拍一件。
score: 5
content: 样式不错，大小合适，穿上很舒服，满意！
score: 5
content: 和图片描述一模一样，包装很好，面料摸上去特别好，穿上也很合适很舒服，洗过了也不掉色朋友都说穿上很好看
score: 5
content: 很不错的裤子，大中小正合适，卖家的服务也很好，可以放心购买。
score: 5
content: 宝贝真的很好，这么便宜太值了！夏天穿的很凉快，滑滑的布料！很百搭的裤子！而且衣服质量也不错，多余的线头很少，有兜，很方便放东西！自己穿的很好，给家人都买了，太值了！喜欢的美眉，不要犹豫，赶紧下手吧！
score: 5
content: 京东没的说，质量杠杠的，速度也快，网购我只在京东，京东一直让我信赖！非常好的一个购物平台！会一直相信京东！
score: 5
content: 专门在两家不同的店买了两天黑色的裤子，但是另一条明显跟这一条相比差一些，已经收藏这家店了哦，以后再来有优惠就好了！
score: 5
content: 已经穿破了?
score: 5
content: 裤子大小合适，面料不错，颜色正，穿上很舒服，满意！
score: 5
content: 裤子很好看啦，专门买来上班穿的，和衬衣搭配，穿着很不错的哟。纽扣的做工给我的感觉也是很好。
score: 5
content: 质量不错，大小尺码正好，黑色也很百搭，穿上很舒服，面料也不错，满意
score: 5
content: 之前试了他的纯黑裤子刚刚好，然后试自己的发现小腿有点小可能是批次不同，料子是那种滑滑的，不会沾水，打开包裹有一点味道我就洗了一下。型不是特别好，希望能改进。值得夸奖的是料子，是光滑的运动服料子穿起来很透气凉快，再热点也不会闷！！
score: 5
content: 裤子样式不错，颜色正，大小合适，穿上修身，满意！
score: 5
content: 裤子质量很好，买给老爸的。他很喜欢。老爸稍微有点胖，但是尺码大小正合适，穿着也很舒服
score: 5
content: 裤子穿着还是比较合身的，不会感觉太紧，黑色百搭，过段时间穿的不错的话再来买一条。
score: 5
content: 这件衣服真的非常好     物流也很快  昨天洗过了 也没有掉色  没有线头    裤子版型  很好   和图片上的一般一样    老公很喜欢   大小也很合适    真的是一次非常愉快的购物    下次还会来光顾的
score: 5
content: 第二次买了。第一次看那么便宜害怕质量不好，但是穿上以后真的很棒，我是直接光腿穿的很舒服。我也爱出汗，也没影响。果断第二次直接买上6条。怕将来买不到了。先买上存着。大家放心购买。物美价廉。速速选购。
score: 5
content: 这是个人在网上买的质量最好，性价比最高的裤子，完全合身，裤子非常有弹性，比之前买的一百多的两百多的裤子好多了，没有异味，没有色差，目前还没有水洗，是否掉色不知道，但其他的方面真的很不错，打Call！！！
score: 5
content: 裤子质量很好，尺码也很合适，好评妥妥的。建议各位可以考虑下。
score: 5
content: 样式不错，大小合适，穿上很舒服，物流也很快，满意！！
score: 5
content: 质量不错，大小合适，非常满意！
score: 5
content: 大小合适，穿上很舒服，满意！！
score: 5
content: 裤子收到了，穿了一下感觉很合身，很舒服，料子也很好。
score: 5
content: 质量不错  没有色差  穿上很舒服
score: 5
content: 包装的还不错，收到的时候没有皱巴巴的，版型也不会很死板，平常不上班也可以穿，五星给你了！
score: 5
content: 质量不错，样式不错，大小合适
score: 5
content: 质量不错，款式不错，颜色很正，穿上很帅，满意！！
score: 5
content: 收到了  非常好 感谢京东快递小哥 你们辛苦了
score: 5
content: 磕磕盼盼终于好了客服不错没有不耐烦，换了2次因为码数不合小了第三次终于好了
score: 5
content: 裤子大小刚好，质量也不错，价格便宜，反正性价比挺高的，客服态度也很好
score: 5
content: 质量很不错，实物跟图片效果一样，上身效果超赞，很喜欢，还会再来的！
score: 5
content: 很失败的一次购物，裤子前面有破裂！发货不仔细！退回太麻烦！希望以后能认真点！
score: 5
content: 真心不错，穿上很舒服，而且快递也很快，两天就到了，感觉买的很值
score: 5
content: 面料挺好的，有弹性有透气。版型很挺！腿长人高的人穿得很好看。五分！价格也适中。唯一缺点因为是聚酯纤维的，可能胖点人热量大的，摩擦摩擦热了容易热化掉。总体很不错。
score: 5
content: 挺好的。面料柔软舒适，价格也合理，比实体店实惠很多。值得买。如果喜欢的朋友可以尝试买哦！！
score: 5
content: 无意间看到这个品牌，无意间买到惊喜。质量很好，没有瑕疵线头，很赞
score: 5
content: 收到了，质量不错，穿上挺舒服的，卖家服务态度也很不错，很好的卖家
score: 5
content: 质量不错，穿着挺合适的，也蛮舒适，物流也可以，物有所值，非常满意
score: 5
content: 裤子很合身，质量不错，穿着舒适，老爸很满意，还直夸我懂事呢，哈哈
score: 5
content: 裤子的质量总体还可以，尺码合身，洗了也没褪色，属于性价比挺高的
score: 5
content: 讲真的，这裤子穿上真舒服，想买裤子真心费劲，要么不好看，要不就是嘞着很不舒服，抱着试试的态度买了这家的衣服，图个便宜，结果给了个惊喜，衣服贴身很舒服，而且弹性很好，点个赞，超级经济实惠，强烈推荐一下
score: 5
content: 讲真的，这裤子穿上真舒服，想买裤子真心费劲，要么不好看，要不就是嘞着很不舒服，抱着试试的态度买了这家的衣服，图个便宜，结果给了个惊喜，衣服贴身很舒服，而且弹性很好，点个赞，超级经济实惠，强烈推荐一下
score: 5
content: 质量手感还是不错的，只是买的黑色的太容易沾灰尘，容易脏。
score: 5
content: 裤子样式不错，面料好，穿上修身，满意！
score: 5
content: 感觉面料挺薄的，夏天穿肯定特别凉快。穿着大小正好本来还担心会不会腰部太松了结果刚刚好。推荐大家购买这件衣服。而且快递特别快，前天下的订单今天就到了，特别开心。而且包装也特别好，特别喜欢这个粉色的盒子
score: 5
content: 东西收到，物超所值，大小长度都很合适。
score: 5
content: 质量不错，物流给力，大小合适，满意！！
score: 5
content: 活动买了很多，物流很快，服务也很好。下次还会再来
score: 5
content: 送货速度快，东西很不错，客服很也满意！
score: 5
content: 平常都是穿31码的，整好买这个31码有点紧，不知道咋回事，不过质量还算可以
score: 5
content: 裤子穿着大小很合适，质量看上去不错
score: 5
content: 布料弹性效果不错 做工精细不错 穿上很舒服 尺码精确 卖家服务态度好
score: 5
content: 不错，版型很好。一款裤子买了两条不一样的颜色，都很满意
score: 5
content: 还是不错的，主要是凉快哈哈，能行
score: 5
content: 裤子上身很帅，也没有味道，洗了一下也没褪色，很满意，卖家推荐的码数也很合身
score: 5
content: 裤子很不错哦，质量也很好，价格实惠。很成熟稳重的感觉！
score: 5
content: 第一，物流用申通慢就不说了，地址还找不清，第二裤子有点厚，第三起毛毛，
score: 5
content: 质量好，穿起来很舒服。面料没的说
score: 5
content: 不错！修身款穿上刚刚好合身！服务态度也很好穿后在追加
score: 5
content: 裤子很合适，面料很好穿着非常舒服，尺码很标准大小合适。非常不错。店家服务态度非常好，发货速度很快，特别满意
score: 5
content: 裤子不错，大赞一个，版型很正。穿着一下也很棒，不错！
score: 5
content: ***，牌子都不对！???????????????????????????????????冒牌货！
score: 5
content: 宝贝收到了，跟店家描述的一样。穿着很合适，质量也很好面料摸起来很舒服，做工精细 款式也不错，这个价格实惠，卖家人很好，物流很快，很好的卖家，很满意
score: 5
content: 宝贝不错，非常满意，超赞！
score: 5
content: 宝贝收到，质量不错面料厚实有弹力，大小也合适颜色也正，物流也快！
score: 5
content: 超级合适，下次再来买两条，亲们赶快行动，穿着很舒服
score: 5
content: 衬收到两天了，质量不错手感挺舒服的。?我自己穿上试照了几张，技术不行，朋友们将就着看吧！
score: 5
content: 很开心的一次购物经历，真的性价比超高，很舒服，而且显瘦，脚底收口的地方没有勒的感觉，面料也很贴身，很薄，穿着很凉爽，很显身材，很喜欢，而且是两条可以换着穿，真的超值
score: 5
content: 东西不错，物流也挺快，我下次还会继续购买挺不错的
score: 5
content: 裤子收到了     很合身哦    我一米八二     130斤    穿起来刚刚好     如果不是掌柜帮忙给意见还真有可能买错了     谢谢哈    下次还来?
score: 5
content: 总体来说还是很不错的，快递很快，穿上以后大小也很合适，很不错，虽然感觉有点色差，但也是可以接受的，最主要的是摸起来布料很好
score: 5
content: 东西收到了，看着质量都不错
score: 5
content: 很好 版型好 质量好 款式好 质地不硬不软 刚好 尺码也正 大小合适
score: 5
content: 宝贝我收到了  我害怕尺码不合适   没想到  真的替换了    裤子面料不错  穿起来很舒适    以后我也会继续光顾的
score: 5
content: 宝贝质量不错，穿着正合适，颜色正手感好?　
score: 5
content: 裤子大小合适，手感摸着也舒服，不厚不薄正适合这个季节穿，穿上酷酷哒！帅帅哒！哈哈?
score: 5
content: 裤子和体恤一块收到的，穿上刚好，完美。(??ϖ??)っ
score: 5
content: 裤子收到了 客服介绍的尺码很标准版 版型很好看
score: 5
content: 体恤质量非常好！面料是滑料很舒服！老公很喜欢正规！好评亲们值得拥有
score: 5
content: 没有色差，大小合适。面料很好，穿上很舒服。价格也合适，值得购买。老板服务周到，很满意！还会再来的！
score: 5
content: 面料质量不错，穿着身上效果特好，也很舒服，满意
score: 5
content: 裤子不错，颜色跟图片上一样，之前还以为会买小，现在穿上很合身，不错非常满意的一次购物。
score: 5
content: 好评 原装正品 质量好！下次还会来这家购物。
score: 5
content: 面料不错，穿上很舒服，款式时尚新颖，是我喜欢的类型，卖家服务态度好
score: 5
content: 上身效果棒棒哒，老弟穿着很帅气。这样的价格，价格的面料非常值。裤子不是特别薄，而且穿在身上的话版型也特别好。非常值得购买，大家不要再犹豫啦！
score: 5
content: 很不错，衣服轻柔，款式简约大气，而且很合身
score: 5
content: 本来久买一条的，结果买两了，，XnX穿着挺好的。。。
score: 5
content: 试穿了一下，大小合适，面料也不错，穿着挺舒服的，有点弹性，但是我怕甩干或者用洗衣机洗的时候会不会被拉长
score: 5
content: 收到啦 穿上试了一下挺不错的 价格也很便宜
score: 5
content: 质量换好，没看是不是紧身的，就这样穿吧
score: 5
content: 裤子收到了，很喜欢。
score: 5
content: 裤子很有型，是我想要的，店家人很好，服务好，以后买运动裤子就选你了，质量不错，洗了也不掉色，穿上去很舒服，一点毛病都没有，祝福生意兴隆。
score: 5
content: 质量很好.，衣服不错，面料舒服大小合适.，样式好看，颜色很正
score: 5
content: 还可以，就是腰围有点小，不是正码，有点粘灰，其余都可以
score: 5
content: 到货，手感不错，准备试穿看看效果怎么样……
score: 5
content: 大小合适 颜色不错
score: 5
content: 大品牌就是不一样，做工考究，给个赞！！
score: 5
content: 很棒，款型，衣料都很棒，这个天穿着正好
score: 5
content: 收到了，老公试了，大小合适，老公很喜欢，卖家的服务态度也特别好，很值得购买。
score: 5
content: 质量很好，大小合适，穿在身上很舒服！
score: 5
content: 花花裤子裤形挺好看，适用秋季穿吧
score: 5
content: 质量完全没问题 速度也很快 买了不亏
score: 5
content: 很喜欢，质量也不错，大小合适，送人的，感觉这个价值挺值。
score: 5
content: 非常好看的一条裤子，舒适修身
score: 5
content: 裤子质量不好 还是烂裤子
score: 5
content: 很不错，布料柔软舒服，穿着码数刚好，颜色无色差，很喜欢
score: 5
content: ・收到了 质量不错是正品 款式大方 做工精致 尺码精准 卖家态度很好 物流也很快 物超所值
score: 5
content: 裤子真的很好，面料什么的摸着非常细腻。因为先去下单码数下错了，又退回去换了个码，客服服务态度超级好，我都不好意思叨唠了人家这么久。
score: 5
content: 堪称完美七分膝盖以下十公分。布料很舒服，凉凉的，有厚度和质感，不会皱，做工工整，吊牌和包裹都感觉很正规。不过感觉不是雪纺，也许是雪纺有很多种我不知道吧～这个价格简直赚到～
score: 5
content: 货已到卖家发货很快，宝贝质量很好，款式漂亮，穿起来很合适，我很喜欢！客服不错 ，很用心！
score: 5
content: 穿不了，小的离谱，小的可怕
score: 5
content: 很不错，质量很棒，很给力，很NICCE
score: 5
content: 裤子不错，穿的很舒适，绝对好评
score: 5
content: 质量不错，做工挺好，面料不错。
score: 5
content: 裤子真的非常棒，颜色很正而且不起球。面料也是超级舒服，比牛仔裤舒服太多，穿上感觉很放松，比较适合运动，学生族这些，以后还会买的！ 服务态度非常好！
score: 5
content: 大家自己看吧！我就不评论好与歪了……
score: 5
content: 穿上很舒服 大小合适 面料不错
score: 5
content: 质量不错，穿起来修身，面料舒服
score: 5
content: 产品到了好及时物流也挺快的我看了质量不错跟我在网上看的一样总之挺满意的
score: 5
content: 物流很快 质量很好 面料不错 穿着很舒服 大小合适 款式好看 非常喜欢
score: 5
content: 恩质量非常好。款式也很好看，然后主要是质量挺不错的。穿上很有型，挺帅的。价格便宜，又实惠。恩质量很好很好，对得起这个价格。卖家人也很好。赞赞赞。
score: 5
content: 好评穿起来很舒服面料很不错，价格优 惠质量满意很好最重要穿起来很舒服，很满意快递员服务态度很好放心购买
score: 5
content: 这个东西很实惠，性价比比较高
score: 5
content: 裤子真心不错，布料很舒服，针线缝合到位，本来平时穿的裤子都很松，显腿粗，但是穿上这个裤子很修身。物流什么的也很快，总之非常满意的一次购物！！！
score: 5
content: 一次十分满意的购物，裤子有弹性超喜欢！！！
score: 5
content: 布料不错 ，大小合适，，很满意 ，，物流也挺快的 很满意的一次购物
score: 5
content: 裤子质量不错。尺码也很标准，颜色没什么误差，款式也不错，同事都是大赞啊！
score: 5
content: 裤子还不错，很厚实，适应秋冬天穿，值！
score: 5
content: 质量很好，穿着挺舒服！！！
score: 5
content: 不错，大小合适，很满意！
score: 5
content: 质量不错，很满意，样式也很好。与描述的一样。
score: 5
content: 还不错，就是买的有点小
score: 5
content: 还行，就是有点大，不过也没事。
score: 5
content: 质量不错，喜欢。大小合适
score: 5
content: 还没有穿，冬天穿点薄
score: 5
content: 质量不错，卖家态度也给个赞，这个价格值了，下次有需要再介绍朋友来
score: 5
content: 裤子还不错，好像是春秋款，现在穿有点热
score: 5
content: 裤子料子很不错哦，尺码也合适，关键是价格还非常的实惠，穿起来也很舒服，卖家服务态度也很好，赞赞赞！
score: 5
content: 裤子已经收到啦，大小非常合适，质量也挺好的，买回来就穿上了，特别喜欢，大家可以放心购买，物超所值。
score: 5
content: 质量很好 款式不错 大小合适 穿上去很舒服
score: 5
content: 真的是很好看。本人比较瘦但是这条裤子穿上正好。布料真的特别好夏天穿上很凉快已经推荐给朋友了，本人还打算再入手一条九分的。买回来就迫不及待的穿上美美的逛了一天。
score: 5
content: 质量不错，很舒服，客服推荐的大小正合适，好评，下次还来你家买。
score: 5
content: 裤子挺好的 到货也挺快 回来特意试穿了一下 质量不错 下次还会再来买的
score: 5
content: 很好的裤子，推荐!!太喜欢了，五星好评！
score: 5
content: 质量不错 大小合适 物流很快 穿上特别舒服
score: 5
content: 裤子还行，就是物流超级慢
score: 5
content: 收到了。和描述一样
score: 5
content: 好看，老公很喜欢，物美价廉，非常满意。
score: 5
content: 帅极了，修身笔直
score: 5
content: 颜色不错 穿上很舒服 大小合适 面料不错
score: 5
content: 还行，蛮合身，就是有点长了，有点厚
score: 5
content: 质量还行，裤子还是不错的，这个价格值了，值得购买的卖家
score: 5
content: 穿上很舒服的，很透气的，质量不错的，好评
score: 5
content: 质的还不错，男朋友非常喜欢。
score: 5
content: 物流很快，情侣套装收到了。质量不错穿着舒服。面料柔软，尺码合适，物美价廉
score: 5
content: 很快就收到了，物流非常快，颜色很正，尺码标准，穿着很合身，料子不错，手感很好，样式很喜欢，非常满意，下次还来?　
score: 5
content: 样子很好看，感觉还不错，和图片没有差别，太棒了，大爱，卖家会很有责任心的帮忙回答！裤子质量以及面料做工方面都挺不错的，真的是特别好穿着合适
score: 5
content: 买了2条裤子质量好
score: 5
content: 质量不错，颜色很正，穿在身上很舒服！
score: 5
content: 裤子不错，修身 质量也很好， 下次再来
score: 5
content: 质感做工都超出我的预期 东西很不错 信价比非常高 不比大牌做工差 感觉买号码应该比表中的推荐小一号会效果更好，当然这个要看个人体型。
score: 5
content: 衣服到了后就试了试，真心的不错，面料很软，手感也很滑，衣服的大小也合适，朋友看了也不错，大赞
score: 5
content: 东西不错，物流也效率，赞！！
score: 5
content: 质感做工都超出我的预期 东西很不错 信价比非常高 不比大牌做工差 感觉买号码应该比表中的推荐小一号会效果更好，当然这个要看个人体型。
score: 5
content: 衣服到了后就试了试，真心的不错，面料很软，手感也很滑，衣服的大小也合适，朋友看了也不错，大赞
score: 5
content: 质量不错，款式很好看，大小刚好合适，穿上很舒服，非常满意
score: 5
content: 质量不错。质量很好，很喜欢。还会再来
score: 5
content: 快递收到了，服务态度不错。收到后马上试穿了下，挺合身的，也没有什么多余的线头，没毛病，料子摸着也是滑滑的，喜欢
score: 5
content: 收到了，老公穿正好，客服推荐的尺码也一正好，不掉色，不缩水，挺喜欢，喜是物美价廉|，快递也给力！！值得推荐~~~ 很不错噢~~
score: 5
content: 还行，感觉不错，穿几天再说
score: 5
content: 到了也不通知，缺这一两毛钱话费吗？
score: 5
content: 已经收到了，非常好，下次还在你家买
score: 5
content: 穿上很合身，质量不错，款式漂亮，没有色差，很满意
score: 5
content: 款式喜欢，版型美观，老公很喜欢，质量也不错，上身效果很好，给卖家点个赞！ 　
score: 5
content: 质量一般，还没穿，不知道如何
score: 5
content: 发货速度非常快 面料很好 卖家热情
score: 5
content: 卖家发货速度快，质量不错，大小刚刚好，穿着舒服，挺满意
score: 5
content: 给老公买的，穿着大小很合适，面料好，穿着舒服，样式不错，简单大方，黑色百搭，价格实惠，很满意。
score: 5
content: 颜色不错，布料舒适柔软，穿着很舒服
score: 5
content: 大小合适，质量不错，穿上很舒服！
score: 5
content: 上身效果可以，态度好，质量很好，这个价钱太实惠了，快递也比较快，裤子很漂亮，是棉的，穿着挺好的，老板很好说话
score: 5
content: 黑色款面料很不错，穿起来非常舒适，很满意。款式非常棒。秋天穿很合适，夏天穿也不会太热。物流也很给力，五星。
score: 5
content: 还可以吧，但是布料你怎么好，要粘毛的啊。
score: 5
content: 衣服质量不错，颜色好看，尺码很标准，穿上很舒服，是正品。值得推荐
score: 5
content: 手感挺不错的，应该可以。
score: 5
content: 很不错,老公很喜欢，赞赞！
score: 5
content: 很不错，非常的给力
score: 5
content: 正好合身，还没有洗，不过目测看上去挺好的，q弹q弹的面料柔软有弹性，很舒服，含棉量高，穿着舒适，厚薄刚好，做工颜色都不可挑剔
score: 5
content: 还可以，我穿着还行没啥问题。
score: 5
content: 大小合适 款式很合身。面料舒服，款式不错，显瘦
score: 5
content: 宝贝非常好，男朋友很喜欢，料子舒服，不厚不薄，正是这个时候穿，买家服务很周到，很开心的一次购物，谢谢店家
score: 5
content: 布料有弹性，穿着非常柔软舒服
score: 5
content: 发货很快，面料穿着很舒服，做工不错，很喜欢！版型很不错 满意！
score: 5
content: 收到了，质量很好，款式好看，大小合适，穿着舒适，很满意，夏天穿着也不会太热
score: 5
content: 还不错，确实有点偏小。。。
score: 5
content: 很好。  面料好的穿着很舒服透气。   很好的卖家，服务周到细致。衣服收到了，版型、质量都很好。很适合我，家里人都说很好看
score: 5
content: 穿上很合适 很舒适 款式不错 质量和做工都很好 很喜欢 卖家服务好 发货及时 很满意 值得推荐 好评
score: 5
content: 质量不错的，穿上很舒服的，下次还会再来的，好评啊
score: 5
content: 愉快的一次购物，衣服的质量不错，做工也非常精细，材质也很好，尺码标准，款式也很不错。
score: 5
content: 裤子收到了 面料很舒服 穿上大小合适 上身效果不错 上班穿很合适
score: 5
content: 非常不错，质量也好，纯棉的。。穿起来非常舒服。。值得够买。。
score: 5
content: 宝贝收到了，包装很不错，很喜欢，卖家服务态度也很好，质量不错
score: 5
content: 面料舒适，柔软 弹性很好 五颗心很满意，这价钱质量算不错的了
score: 5
content: 裤子质量不错，穿很合适，大小也刚刚好！好评！
score: 5
content: 裤子太棒了，很好，质量一等的好，做工精细，没有线头，没有瑕疵，推荐的尺码也很合适
score: 5
content: 面料手感很好，大小也合身
score: 5
content: 物流速度很快，店家服务态度也不错，面料的话挺舒服，居家很适合，宽松，不错的选择，算是比较满意的一次购物，祝店家生意兴隆
score: 2
content: 多年京东购物，这次特别失望!2月份买了一条31牛仔裤非常满意，所以这次又买2条同—品牌的31裤子—试小了，寄回去换2条32裤子。刚打开—看其中—条显得很脏且做工差又有线头。估计是别人穿过后退掉的。太失望了!有失诚信!
score: 5
content: 裤子收到啦，物流很快，质量也很不错，很舒服的料子，五星好评
score: 5
content: 质量很好 穿上很舒服 样式不错 面料不错 大小合适 很满意
score: 5
content: 质量不错，很舒服大小合适，很是喜欢?
score: 5
content: 衣服很厚实.垂顺感很棒，裤型很不错,尺码正好，面料也不错，穿上很漂亮，摸着也很舒服适合春秋冬。没有线头，拉链好拉结实，
score: 5
content: 第一次光顾，大小合适XL180/100B，本人165cm,72kg,腰围2.6尺，穿着舒服，快递也快，退换货服务卡也贴心，看来店主是比较用心的
score: 5
content: 丝滑舒适，样式不错，尺码合适，喜欢，谢谢！
score: 5
content: 不好掉色！千万别买
score: 5
content: 大小合适，面料也不错，包装很好，发货很快
score: 5
content: 裤子面料不错?、穿起来很舒服哦   透气性也很好！   有点肥胖的朋友穿着、不会感觉紧      完美的给卖家个赞
score: 5
content: 宝贝收到了还可以，物有所值，店家态度也好，本来拍下店家推荐那码的，又叫店家帮我换了个大一码的，穿起来刚好，谢谢店家
score: 5
content: 收到了，质量不错，大小合适，穿上很舒服
score: 5
content: 质量不错，大小合适，面料也很好，卖家服务好，下次还会光顾的
score: 5
content: 裤子质量不错，看不出来跟商场300,400的有啥区别，有弹性，跨步抬步都很舒服，价格实惠亲民，整体性价比不错，值得购买！
score: 5
content: 衣服已收到，做工精细，质量非常好，尺码合适，穿上舒服，整体效果不错，也没有任何气味！跟卖家描述得一致！发货速度快！物流也超给力的！总之这次购物非常满意
score: 5
content: 裤子很好，很有弹性，穿上很舒服。
score: 5
content: 今天刚拿到手，面料不错，也透气，价格也很公道，感觉这个价钱花的值。 值得推荐，因为面料很薄，
score: 5
content: 很好看的嘛！给五分
score: 5
content: 穿上很舒服，面料不错，款式不错哦，喜欢
score: 5
content: 质量非常好，比一般品牌是要值得信赖的。大小合适。做工精美。
score: 5
content: 很舒适质量不错便宜服务好穿着漂亮衣服很合身衣服蛮薄
score: 5
content: 已收到 质量不错 面料很好穿着很舒 服物流很给力 我很满意
score: 5
content: 裤子夏季，穿着舒适凉爽，裤子很透气我夏天穿着老舒服了，不错，良心产品，赞
score: 5
content: 裤子收到了，物流公司很给力 快递更是服务态度很好，之前就买了一次  觉得不错， 衣服真不错
score: 5
content: 老公拿到快递就是穿了，尺寸很标准，很合身，上身效果好，面料很有弹性，穿着透气舒适，款式新颖，不起球也不褪色。卖家的服务态度也很好。
score: 5
content: 很开心，给我老公买的裤子收到了，质量不错，码数也准，喜欢的朋友可以下单了
score: 5
content: 价廉物美 摸起来有点丝滑感，尺码颜色都正确，布料做工都不错，给五星好评
score: 5
content: 东东不错，穿在身上很舒服
score: 5
content: 大小合适，面料摸着很舒服，穿上感觉挺舒服的，真的很喜欢
score: 5
content: 裤子质量相当不错  布料滑滑的 穿起来很舒服 凉快 这个价钱可以买到这样的裤子已经很不错了
score: 5
content: 货已经收到了，跟图片上的一样，大小挺合身的，穿着也挺舒服的，挺显瘦的。
score: 5
content: 宝贝已收到，质量很好，无异味，与描述一致，卖家服务态度好，很诚恳的，物流非常快，很满意的一次购物，朋友们可以放心地购买这家的商品。
score: 5
content: 质量不错，做工精细，面料很好，穿着很舒服，无色差
score: 5
content: 裤子洗完穿起来相当不错！！便宜实惠！夏天穿热一点，不过整体已经很棒了！
score: 5
content: 货速度很快，质量也不错，大小合适。
score: 5
content: 裤子非常好，做工挺细致的，摸起来滑滑的，颜色没有色差。穿上尺码刚刚好，两个字帅气，真的是物超所值，推荐大家购买
score: 5
content: 质量非常好，大小刚刚好，跟卖家描述的一样，穿着很舒服，做工非常的精细，总体很好，下次还来
score: 5
content: 裤子质量不错，布料舒服做工也非常好，穿着正好合适，非常满意
score: 5
content: 质量很好，和商家介绍的一样，是我喜欢的款式，材质很好，做工精细，很合适，穿着很舒服?　
score: 5
content: 面料很舒服  至少我满意  卖家态度也很不错  快递更是神速  赞?
score: 5
content: 宝贝收到了，面料挺柔软，挺透气的，颜色也很正，发货速度和物流超级快的，而且包装也不错，布料也不错，很好，很满意。
score: 5
content: 给弟弟买的，毕业了要穿正式一点。收到裤子，质量还可以，款式也可以，关键是弟弟很合身，事实证明他姐姐眼光还是不错的
score: 5
content: 款式大方时尚.做工精细.价格合理.质量不错.发货及时.服务周到热情
score: 5
content: 收到了，感觉挺好的。摸起来手感不错，包装也精细，牌子不错。感觉挺满意的。
score: 5
content: 大小合适, 穿着舒服 ,卖家的服务态度很好，值得购买
score: 5
content: 质量很好，面料很好，穿上很舒服，大小合适，相当理想，关注好几天才买的
score: 5
content: 大小合适 穿上很舒服  颜色不错 面料不错 质量不错
score: 5
content: 陆陆续续一直在这里买裤子。不知不觉这已经是第五条了。从冬款到夏款都有了。这个裤子质量还是不错的。质地较柔软
score: 5
content: 大小合适，很合身 弹性比较好 无色差，透气 耐心细致
score: 5
content: 裤子收到了我特别喜欢 跟图片一模一样 比较修身显身材 布料做工都挺好的 穿着不黏身 蛮舒服的 下次再来光临
score: 5
content: 裤子挺好的，修身！布料也不错，你值得拥有！！！
score: 5
content: 打开的时候，我震惊了，第一眼就觉得他就是我心中一直寻找的款式，不论大小，颜色，款式，都是我很中意的。很开心！哈哈 就是很满意！
score: 5
content: 质量不错哦，物有所值，这个价位比我预想的要好，赞！
score: 5
content: 男友说好看  质量也挺好的   没想到这么便宜买到的衣服会这么好看    男友一直夸我把他打扮的越年轻了
score: 5
content: 还可以的，穿起来挺舒服，物流比自营慢了点，其他的应该也没什么好说的了
score: 5
content: 衣服质量挺好的，颜色也正，穿在身上效果挺不错的，老公挺喜欢的，以后还会光顾此店！！！
score: 5
content: 衣衣大小合适，质量好，很满意！
score: 5
content: 裤子材质手感好好，面料柔软舒服,试穿着感觉很舒服很合身 尺码合适，另外快递很快，卖家发货快，物流也给力。
score: 5
content: 宝贝收到了，价格又实惠，穿着也很合适，布料也很好，特别喜欢，，下次还会光顾的呦!!!
score: 5
content: 穿上很舒服，看来质量不错，满意
score: 5
content: 裤子质量不错，面料和颜色都很好，挺满意的一次网购的
score: 5
content: 裤子还不错哦布料也好，摸起来滑滑的有弹性。而且还这么便宜真是物超所值。不过这没问题。
score: 5
content: 尺码很标准，颜色也很正，布料手感很柔顺，做工很平整，不错的选择，以后还会再来，满意
score: 5
content: 质量不错，店家推荐尺码正好，特别喜欢，特别凉快，下次继续光临！
score: 5
content: 宝贝真的很不错，物美价廉，真的好便宜，质量也很好，买的特别值！喜欢，还会在来的！
score: 5
content: 首先客服态度很不错，赞一个！裤子质量也很不错，跟卖家描述的一致呢，老公穿着特帅！喜欢！
score: 5
content: 好评吧价格挺便宜，质量不错，是纯棉料的，老公穿了很阳光，卖家发货速度快，快递也很给力，还会继续关注。
score: 5
content: 裤子收到质量，穿着舒服，颜色漂亮，款式大方。这次购物很愉快，下次继续关注。全五星
score: 5
content: 做工不错，面料摸着很舒服，款式大方，包装很好。
score: 5
content: 质量很好，老公穿上正合适，谢谢卖家推荐尺码合适，满分哦(⊙o⊙)哦
score: 5
content: 已经第三次购买了裤子，布料很舒服，做工也很精致，穿上去尺寸也刚刚好，店家推荐的码数很齐，货品是正品，哦
score: 5
content: 裤子刚到，老公打开试穿了一条，说料子滑滑的很舒服，大小正合适，价格实惠，真的不错
score: 5
content: 裤子很不错，很薄，穿起来很贴身，也很修身，很喜欢的一款宝贝！
score: 5
content: 款式很帅气，做工不错，大小也合适，质量很好，布料很舒服，好评
score: 5
content: 大小合适，颜色好看，版型很好，穿上舒服
score: 5
content: 款式还不错，昨晚试穿了一下，结果码数买小了，扣子都扣不上，衣袖穿手臂上也很紧，希望卖家给予换大两码的。谢谢
score: 5
content: 是纯棉的面料，穿着凉快。质量不错，洗过了不掉色，松紧刚好。
score: 5
content: 裤子的质量不错，而且面料非常好，穿着舒服，性价比高价格实惠，下次买东西还上这家来，客服态度非常好！
score: 5
content: 裤子今天收到了，试了一下大小正合适。穿上也很凉快。非常满意
score: 5
content: 裤子版型好，裤脚长了，需要自己去找裁缝截一下，也才几块钱。。。物美价廉，值得拥有
score: 5
content: 面料不错，样式不错，大小合适，以后还会再光顾的，好评
score: 5
content: 裤子不错，透气舒服，超值，版型挺好，物流也很快，大小合适，跟图片上的一样，穿着刚好，关键是还实惠！
score: 5
content: 宝贝的颜色。码数。都堪称完美。和图片完全吻合。快递速度也快。买家态度值得赞一下。你值得拥有。买了不后悔。你还在等什么。
score: 5
content: 货收到了，拆开包装简单的试了下，大小刚好，感觉挺舒服的。用一句话就是经济又实惠，没有二话赞一个先。
score: 5
content: 裤子大小合适，面料舒适，关键是柔韧度不错穿起来很舒服，好评
score: 5
content: 相当不错的裤子，便宜实惠，专门穿了一段时间才来评论的。绝对物超所值，推荐购买。
score: 5
content: 这条裤子性价比很高  质量也不错 满意
score: 5
content: 质量很不错哦，做工精细，穿着非常舒服，值得购买，对得起价格
score: 5
content: 做工较细致 款式比较修身 发货速度快物有所值。看样子应该是不会掉色的，不错不错。
score: 5
content: 质量特别好，穿上比较舒服，上身效果也非常的好，物流也挺快的，大小合身，和图片上一样，质量非常不错
score: 5
content: 上身效果真心不错，老公很喜欢价格太美丽了，料子也真心很好！这次购物很满意！到货也及时，真心不错，
score: 5
content: 收到了，包装很仔细，试穿了一下，还挺合身！版型不错。最重要的是价格也不贵！赞赞赞！
score: 5
content: 裤子很不错，穿上去挺透气的，不管事运动，还是逛街都很有格调，很愉快得购物，下次继续购买。赞一个。
score: 5
content: 裤子不错，码数很正规穿着刚刚好，也没有多余的线头，做工质量都是很完美，而且价钱也实惠。五分好评。
score: 5
content: 老板发货很快， 质量做工都很好，穿着大小也合适，与描述一致，老板也很热情的
score: 5
content: 质量不错，货真价实!!!
score: 5
content: 上身效果还不错哦。然后裤子的质量很值这个价。做工也不错，大家可以放心购买。
score: 5
content: 尺寸合适做工精细，，很成，款式不错个性搭配，，无异味，，穿的舒服?，，赞(?????)? ??
score: 5
content: 宝贝收到啦啦啦，质量还不错，老公说不错，穿了下确实还可以，好评??????
score: 5
content: 裤子收到了     做工很精细      质量很好    穿上大小也刚刚好      版型也不错
score: 5
content: 收到裤子后发现并没有评论里说的那么不好啊，我觉得质量是很不错的，很新很正呢！
score: 5
content: 款式不错，价格实惠，大小也合适，下次还会光顾，好评
score: 5
content: 第一感觉看着蛮舒服！打开之后感觉也蛮好！不错！五星好评！已经推荐给朋友了
score: 5
content: 手感很不错，样式好看，面料不错
score: 5
content: 裤子好好看，穿着特别舒服，质量很不错，下次还会来的，谢谢卖家热情服务！
score: 5
content: 穿上很舒服，款式好
score: 5
content: 不是滑滑的面料，是带棉的，比较吸绒，家里或办公有地毯的慎买，但总体质量还不错
score: 5
content: 裤子非常好，做工挺细致的，摸起来很丝滑，颜色没有色差，穿上尺码刚刚好！两个字完美！真的是物超所值，推荐大家购买！
score: 5
content: 裤子到了，是我想要的效果，质量不错，穿上效果好看，有弹力，有看中的亲们赶快来吧，不要错过了呀
score: 5
content: 裤子质量很好 面料穿着舒服 价格也便宜 非常满意 喜欢
score: 5
content: 质量很不错，发货速度快，物流也快，穿起来尺码也刚好，果然是标准的尺码！
score: 5
content: 的质量很好，料子不错，穿着大小合适，很舒服，物流很快，卖家服务很周到。
score: 5
content: 质量不错，样式也好
score: 5
content: 很棒，穿上非常帅气，质量也不错，没有色差
score: 5
content: 宝贝收到啦！质量很好，做工也很精细。穿着舒适大方，尺码也标准。物流快，店家服务热情！好评
score: 5
content: 穿上很舒服,谢谢了
score: 5
content: 真的很不错。穿在身上也很舒服。朋友看了都要买呢。
score: 5
content: 衣服料子摸着挺舒服的，衣服也挺厚的，不是那种很薄的。洗过了不褪色。便宜实惠，以后还会关注。
score: 5
content: 衣服很喜欢，收到的时候没有破损，打开后衣服面料真心不错，朋友也觉得不错，面料很赞的!
score: 5
content: 收到裤子很惊喜，不管是颜色还是料子，版型，都是理想型的，穿着舒服又漂亮，同事们看好了也想买。值得推荐给大家！
score: 5
content: 物流发货还是比较快，到的货，摸起来质感真的不错，穿起来还是比较合身。非常满意的一次购物。
score: 5
content: 裤子和照片上的一样，而且服务也好，刚好合适，而且码也挺准。下次继续光顾。也要向朋友推荐！
score: 5
content: 已收到。感觉质量还不错 膜起来软软的有弹力 尺寸也很准确 非常满意
score: 5
content: 发货速度快，包装很不错，款式很喜欢，做工很精致，穿着大小合适很舒服?
score: 5
content: 上身效果很好，很舒服，质量很好，老公说穿上身很舒服，质量真的好到不用怀疑。下次还会再来的。
score: 5
content: 快递很给力，商品和店家描述一致，超级喜欢，时尚大气，大小也刚刚合适
score: 5
content: 包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，这个价格超值，大小合身，穿着合身，面料很舒服很软。
score: 5
content: 裤子挺好看的，裤料滑滑的，这个季节穿正好，很喜欢啦，老公穿上这个客服推荐的大小号正好哈哈
score: 5
content: 这个可以算是便宜有好货，的确是物有所值。款式，穿着舒适度都是可以的。图懒得上了，看到的小伙伴可以直接入手了。
score: 5
content: 给男盆友买的，穿着正合适，没见到实物，听他说还不错，不知道洗了会不会变形
score: 5
content: 面料不错，穿着很舒服，颜色好看，物流快，服务态度也很好，很赞！！！
score: 5
content: 感觉还不错，大小适宜，颜色没有误差，穿起来舒服。
score: 5
content: 收到了，穿起来不错，很舒服，很凉快，水洗了下，稍有浮色，可以接受。
score: 5
content: 裤子很喜欢，有感质量很不错，总体来说不错，这波还可以
score: 5
content: 衣服很合身 质量也和实体店一样。 值得购买！必须感谢一下快递小哥，打了三遍电话没接到，直接给送上楼了，非常感谢！
score: 5
content: 裤子不错，试穿了合适，面料也好，穿着也透气舒服哦，这个价格实惠，非常赞\\(RQ)/
score: 5
content: 质量不错，面料很好做工精细，很合适穿着舒服?　
score: 5
content: 很不错的，版型与做工都很讲究，穿在身上也特别有型性价比很高，点赞
score: 5
content: 实物跟图片差距太大，裤子也是皱皱巴巴！要是能一颗星都可以不给，我选择不给！有被骗的感觉！
score: 5
content: 很棒啊，收到就洗了，不掉色。试穿了一下，挺舒服的，不一会就暖和了。天气凉一点穿这个正好合适。
score: 5
content: 大小合适，面临舒服，老公喜欢
score: 5
content: 做工很细，质量不错，我很喜欢
score: 5
content: 男友说好看  质量也挺好的   没想到这么便宜买到的衣服会这么好看    男友一直夸我把他打扮的越年轻了
score: 5
content: 质量不错，手感不错。穿上挺帅的
score: 5
content: 裤子质量很好！很划算，买给爸爸穿的，客服推荐买大一号，码子偏小也很合适！值得购买哦！
score: 5
content: 质量没得说了。。。和描述的一样。。。第二天就收到货了，非常满意。。。已经收藏了店铺哦
score: 5
content: 宝贝质量不错，，试穿了下大小正好，客服服务态度也好
score: 5
content: 质量好，面料不错，没有什么色差，款式很休闲，尺码很正 很满意。
score: 5
content: 款式很漂亮 面料很好 手感很舒服 整体感觉不错，感觉完全没有色差
score: 5
content: 帮朋友买的，他穿起来刚刚好，很舒适，喜欢质量也很不错，值得购买
score: 5
content: 颜色也不错，还有我是回头客。不掉色这很重要，面料我个人穿很舒服
score: 5
content: 裤子面料很软，穿上特舒服，大小尺寸刚好，正和我意，推荐大家购买，下次继续光临本店，好评！
score: 5
content: 第一次在这里购物，摸上去感觉挺软的，比较舒适，觉得是一次不错的购物。
score: 5
content: 裤子颜色很正   弹性也很好  春天穿这个刚刚好   不冷不热  透气  物流超快  第一次洗也不掉色
score: 5
content: 裤子很合身，版式也时尚。洗的时候要注意点，不要和其他衣服混在一起容易粘毛
score: 5
content: 衣服的上身效果不错，给家里人买的，觉得很满意，下次还会再来光顾
score: 5
content: 裤子不错 收到了 穿着也非常舒服，颜色也挺正的，大小码适中 非常满意
score: 5
content: 裤质量好，垂感不错大小合适，N次买了，很满意裤质量好，垂感不错大小合适，N次买了，很满意
score: 5
content: 做过还算精致，缝线处比较好，没有线头开叉的情况。 面料质感比较舒适，颜色也好看，微弹不紧绷，比较合适。
score: 5
content: 颜色很正，面料不错，做工也很好，质量没得说啦，上身也舒服
score: 5
content: 质量挺不错的，面料很好，手感挺不错，穿上很舒服，穿着合身帅气
score: 5
content: 裤子质量很好，老公很喜欢，薄薄的适合夏天穿，不褪色不缩水，棒棒哒，喜欢的不要犹豫！
score: 5
content: 真的挺不错的，质量很好，手感很舒服，颜色很正的
score: 5
content: 收到啦质量不错做工很精细穿着很舒服不错的宝贝赞
score: 5
content: 商品很给力，面料柔软,款式好看，卖家客服态度好，物流速度快，值得推荐 
score: 5
content: 质量好，这个价买到这样的宝贝真的是超值的，后悔没多买几件，朋友看到都说好，还说也要给她家人买一个，哈哈哈
score: 5
content: 店家服务态度也超级好，质量更是没问题，价钱也是优惠的不能再优惠了，给超级赞赞赞！！！。
score: 5
content: 质量很好，面料不错，大小合适
score: 5
content: 非常不错！款式好，材质好，颜色正，漂亮，赞！服务好，包装好，发货快，物流给力，全五分！
score: 5
content: 裤子收到了、打开来真是大大的惊喜，裤型好、颜色正、洗了也没掉色、小伙伴看了也要买、链接已经给朋友了、
score: 5
content: 款式不错，质量挺好的，穿着很合身，客服服务也很好，总体还是很满意的
score: 5
content: 不错不错，这个价格非常值，裤子大小也合适，穿着舒服
score: 5
content: 衣服刚收到。面料不错，很满意，穿在身上效果不错，下次还会光临
score: 5
content: 当时买的时候没仔细看，后来想退却因为已发货，所以算了，凑合穿吧，确实如评论里做工不怎样。且尺码有点偏小。
score: 5
content: 收到了，很开心，穿着合适，样式新颖，质量没的说，好评，而且卖家服务非常好。。。
score: 5
content: 已收到货，套装款式版型不错，面料舒适，颜色很正，京东我放心
score: 5
content: 尺码准确，和描述一样，质量还可以，物流快，客服热情耐心，包装完整，穿起来很舒服
score: 5
content: 穿着正合适，很帅气，而且发货很快，三天就收到了，穿上很棉很舒服 我很喜欢 颜色款式
score: 5
content: 做工不错，穿上大小合适。
score: 5
content: 第二次买了，第一条因为快递原因丢了，但是客服态度一直非常好，果断下单第二条，很快就到了;老公说非常好
score: 5
content: 不错很好看，穿上很舒服，很有档次，非常有范哦，很满意的一次购物哦
score: 5
content: 裤子给我男朋友买的，到的时候摸了摸，手感很不错，男朋友今天穿了，说是裤子穿起很凉爽，很舒服，夏天穿起不热
score: 5
content: 该款裤子用料讲究，做工仔细，样式美观大方，穿着非常舒适，给予五星级评价。 快递速度很快，客服很热情
score: 5
content: 裤子没有气味也不褪色弹性挺好的，穿着感觉不到紧。买的尺码腰围刚刚好。没什么毛边
score: 5
content: 怎么说呢   修身是能穿得下   但是我大腿略粗  穿起来不好看   过给人家了
score: 5
content: 无色差无气味也舒适,衣服很合身,很喜欢,面料也很好,洗了一下衣服很合身,很喜欢
score: 5
content: 面料很不错，物美价廉，穿起来很舒服。
score: 5
content: 但衣服上身效果真的是好的没话说  质量也是杠杠的 穿上挺凉快的  推荐大家购买
score: 5
content: 质量简直太好，大小合适，穿着很舒服，样式也漂亮，的确是物有所值，我下次还会继续光顾，敬希保持发扬！
score: 5
content: 裤子质量很好，下次还会光临，上身效果也不错，非常满意的一次购物。
score: 5
content: 宝贝收到了，物流挺给力的，质量也好，老公穿着大小也合适，赞一个，下次还来光顾
score: 5
content: 裤子版型挺好的，质感也还不错，由于买小了，店家给换了货，服务态度很好。五星好评。
score: 5
content: 不错的裤子  穿在身上很舒服   整体来说很不错  全五分
score: 5
content: 和图片一致，我很合身很喜欢！服务态度也可以，总体来说不错
score: 5
content: 满意，属于滑滑的面料，现在穿着非常舒服，穿了几天了也不会气球掉色，属于修身型的。推荐给其他小伙伴！
score: 5
content: 裤子质量特别好 穿起来也特别舒服 很不错
score: 5
content: 裤子不错  大小合适
score: 5
content: 料子是很好的，没有味道 ，跟图片上的一样穿上很好看,质量好
score: 5
content: 非常满意的一次网购，裤子没有色差，跟图片上的一样，洗了也不掉色，而且老板还送有一份小礼物，必须好评啊！
score: 5
content: 宝贝真心的不错，老公穿上挺合适也很好看，老公很喜欢，喜欢的朋友可以放心购买。
score: 5
content: 裤子收到了，和图片一样，不错，非常好，喜欢的抓紧拍下吧。
score: 5
content: 宝贝收到，大小合适，面料好，透气，搭配我的上衣真的很时尚，夏天来了正是穿的季节，非常满意的好评！
score: 5
content: 大小合适、舒适、质量不错
score: 5
content: 穿着很舒服，与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装仔细严实！
score: 5
content: 质量很好，穿上身也很合适，版型也非常不错，布料手感很好 看起来挺上档次的?　
score: 5
content: 裤子很合身，摸着也非常舒服，穿着透气，颜色也非常不错，
score: 5
content: 裤子挺不错的，价格很便宜，质量也很好，满分好评 推荐一波
score: 5
content: 非常合适，质量做工用料都不错，穿着很舒服，很高大上！满意！有需要还会来你家购买的！
score: 5
content: 我175，120斤体重31码的稍微偏瘦一些，比其他同尺寸的修身，裤子还好就是一些粘毛
score: 5
content: 宝贝收到了，质量很好，很合身，穿着也很舒适！没有色差！掌柜的服务态度也很好
score: 5
content: 大小合身，裤型非常好，穿着非常舒服！非常满意的一次购物
score: 5
content: 宝贝已收到，货真价实，穿上很合身，没有色差，尺码也刚好，点赞?，下次还会光顾。
score: 5
content: 好评，颜色很不错，布料也很好，穿了一下，感觉很舒适，这个价钱，感觉很值的啦！
score: 5
content: 裤子发货很快，穿上合适，料子不错，客服态度好，性价比高
score: 5
content: 快毕业了，买条成熟的裤子。花花公子的还不错，料子好款式好！
score: 5
content: 大小适合，样式挺不错的，穿上去很舒服，有弹力
score: 5
content: 裤子尺码刚好，穿着也很舒服，卖家服务态度也很好，洗了也没有掉色，大爱呀，下次有需要还会在来的。
score: 5
content: 穿着非常舒服，大小合适
score: 5
content: 裤子已经收到了质量很好，老公很喜欢，有弹力，穿起来舒服
score: 5
content: 宝贝非常不错，颜色正，腰围长短合适，满意的购物已关注店铺还会光临的，祝生意兴隆！
score: 5
content: 质量杆杆的，价格也非常实惠，料子很软很舒服。大小刚刚好，非常合身。
score: 5
content: 质量不错，做工很精细，穿着很好看 很舒服
score: 5
content: 这个裤子非常不错 面料很光滑 店家也非常细心感觉蛮好 穿上很帅 你值得拥有
score: 5
content: 说实话 真心不错，而且没有色差，和图片上一样，挺高兴的
score: 5
content: 裤子非常好，穿起来很合身，做工精致，真的是物超所值，是，下次，还会再来购买的
score: 5
content: 裤子有点偏薄 但是夏天凉快 款式很好 不错 值得购买
score: 5
content: 质量不错。物流也还行，给朋友买的。这里不方便买东西。都是网上购物。哈哈。感谢商家
score: 5
content: 裤子舒适度还可以，只是看样子有毛毛就不想真品似的，我买小了一个号，懒得换
score: 5
content: 大小合适！发货速度也蛮快的！穿着也特别的舒服！物有所值哦！
score: 5
content: 收到了，质量挺好，做工精细，没有色差，穿着舒服，好评
score: 5
content: 快递很快，货已快递很快，货已经收到了，很合身，很好看，质量也很好经收到了，很合身，很好看，质量也很好
score: 5
content: 真的很不错，物有所值，实惠好看，物流也很快，五星好评，下次有需要还会来的
score: 5
content: 衣服的面料不错，这个价格很不错，很舒服的感觉。给个赞
score: 5
content: 质量不错 物流很快
score: 5
content: 宝贝收到啦，很划算，很喜欢的一次购物，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
score: 5
content: 不错。。。穿上很合身。。。。随便买的。没想到会这么好
score: 5
content: 挺不错的一款衣服，你值得拥有，价格又便宜适合工薪阶层
score: 5
content: 裤子收到了面料挺好的，洗完了也没有起球球也不缩水！颜色也很正，大小整合适
score: 5
content: 质量很不错呢，穿起来很舒服，而且很精细，没见着什么线头，款式很好看，大赞
score: 5
content: 裤裤收到了，真是出乎我的意料质量很好，款式漂亮，裤型也不错，老公很喜欢，有需要的可以入手的。
score: 5
content: 品牌裤子，这个价格很合算，质量也很好，因为尺码小，调换了一次，卖家态度很好。
score: 5
content: 裤裤版型非常不错，棉质的，软软的穿上很舒服！也挺修身的奥，穿上非常帅气，推荐！
score: 5
content: 休闲裤收到就试穿了一下，挺合身的，做工不错，手感也很舒服。老板发货及时
score: 5
content: 发货很快，包装的也很仔细，质量不错，尺码也很标准，非常满意
score: 5
content: 裤子质量很好，面料也挺舒服，老公很喜欢，卖家的态度也很好，下次还会光临。
score: 5
content: 质量很好，物超所值，做工精细，试穿了下，穿起来很舒服
score: 5
content: 宝贝已收到，裤子质量不错，五分修身的，布料好，版型也好，夏天穿很舒服。
score: 5
content: 快递挺给力 这个价位已经相当不错了 业界良心 挺好 
score: 5
content: 客服的态度很好，款式和颜色都和 图片一致，尺码标准合身，发货快，物流也快，五分
score: 5
content: 布料还可以，穿着正好适合工作穿，没开线的，穿着也软，两天就到了快递，好评
score: 5
content: 宝贝质量不错，货真价实。穿着很不错的，卖家服务也很周到！发货速度也飞快！很满意的一次网购！满分，下次还来光顾！
score: 5
content: 收到了，质量很好，面料不错，尺码很标准。穿着很舒服
score: 5
content: 质量很不错，是很喜欢的款式，很满意的购物，下次还来
score: 5
content: 做工很不错，没有什么线头，布料也很好，摸起来很舒服
score: 5
content: 面料挺舒服的！上身效果不错哦！
score: 5
content: 裤子收到，质量不错！软软的，很亲肤，也很透气！设计也漂亮，外观很新疑！
score: 5
content: 这次在网上买的休闲裤不太理想颜色不对，不过布料还可以做工很精致快递员太度很好
score: 5
content: 在这里买了一套衣服，裤子和衣服都很合身。老公一直不支持网购衣服，这次也大赞。
score: 5
content: 裤子收到了， ，老公穿正好合适，还不错，物流也很快
score: 5
content: 发货速度很快，宝贝包装严实，质量很好，很不错，做工精细，很划算的，很满意。。
score: 5
content: 发货速度很快，宝贝包装严实，质量很好，很不错，做工精细，很划算的，很满意。。
score: 5
content: 宝贝收到啦，很划算，很喜欢的一次购物，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
score: 5
content: 物超所值哦！布料不错，款式也可以，老公很满意。很好
score: 5
content: 宝贝收到啦，很划算，很喜欢的一次购物，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
score: 5
content: 面料手感顺滑，裤型挺括，做工精良，价格公道。发货快，顺丰快递到货速度杠杠的，很满意，又买了一条。
score: 5
content: 样式很好看，大小合适，款式不错，质量很好
score: 5
content: 刚才收到了货，试穿了，刚好合身，颜色也是我正想找的，款式也好看，点赞！
score: 5
content: 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。
score: 5
content: 收到后迫不及待拆开啊，质量非常好！很合身，都说不错！颜色也很正棒棒哒?
score: 5
content: 送货速度很快.都挺合身.穿着很舒服.就是略微的有点厚.可能是料子的原因吧.反正穿着挺舒服.
score: 5
content: 给老公买的生日礼物，穿着大小合适，很棒的一次购物，下次有需要还会再来。
score: 5
content: 面料很舒服，颜色也是我要的，卖家很细心给我包装很好
score: 5
content: 面料柔软很舒服，看起来质量不错，整体来说物美价廉！
score: 5
content: 面料挺柔软舒服的，第二次购买了，式样蛮喜欢的 不错 合适
score: 5
content: 裤的质量真的很好，推荐的尺寸大小也合适，必须好评。
score: 5
content: 质量不错，款式也好看，没有色差，穿着上很舒服。?
score: 5
content: 发货很及时，宝贝的款式和颜色非常不错，质量和做工一如既往的好，而且宝贝的面料很舒适
score: 5
content: 做工精细，走线均匀，针脚紧密，边角处理的非常仔细，没有多余的线头，尺码标准，穿上正合适。
score: 5
content: 超级喜欢，收到货以后满心期待的打开之后，很精致，物流快，卖家超级好，希望卖家生意越来越好，
score: 5
content: 尺码也比较正，手感很舒服，穿上也凉快，发货也快。
score: 5
content: 宝贝收到了，穿上以后很舒服，而且美观大方，快递的速度也非常快，态度也很好。下次还会再买。
score: 5
content: 布料非常柔和，颜色很正，非常合身！穿着舒服的很！
score: 5
content: 刚收到货的时候非常的激动，打开包装看到它， 特别的喜欢，质量非常好。
score: 5
content: 还不错，老公很喜欢，说穿着很舒服，物流也很快，赞
score: 5
content: 不错。质量很好，穿着舒服，然后就是很好看，给朋友买的，朋友很喜欢，下次还买
score: 5
content: 大小合适，面料不错。做工不错，穿上很好看，款式特别喜欢
score: 5
content: 衣服质量不错，应该是正品，大小尺码很合身，款式也不错。 店家服务态度很好
score: 5
content: 尺寸刚刚好，穿起来很舒服，谢谢，啊，还有谢谢，店主的细心讲解，不然用错了。
score: 5
content: 面料不错，喜欢大小合适
score: 5
content: 一直喜欢这个牌子，穿起来质量非常的好，也很舒适，这个码刚刚好，穿起来很棒
score: 5
content: 还可以，穿着非常凉爽，值得购买，物流不到三天就到货了，祝卖家生意兴隆
score: 5
content: 东西收到了，这裤子质量没话说，面料也可以，穿起来好看又舒适，绝对好评
score: 5
content: 这家的忠实粉丝，老公的衣服裤子大多都是这里买的，质量好，价格也实惠很满意，
score: 5
content: 宝贝跟传说中的一样给力，布料很好，摸起来很柔软，上身效果特别棒，实物跟图片上一样，特别值
score: 5
content: 嘻嘻，老公穿着好精神，版型确实不错！面料很舒服，以后还会来光顾的！?
score: 5
content: 帮朋友买的，很划算，挺喜欢的，感觉价格很便宜，让人很满意，还不错，很好
score: 5
content: 宝贝收到了，收到货心里满满的爱，质量不错，款式很喜欢！还会在光顾的。
score: 5
content: 裤子还不错，很薄合适夏天穿，而且穿起来显得很瘦身
score: 5
content: 宝贝质量很好，布料柔软，穿上舒服有型，值得购买
score: 5
content: 裤子款式很喜欢、但是料子不是我喜欢的、如果有那种摸起来滑滑的、更细致的料子就好了
score: 5
content: 我对象穿着特别好看，而且东西料子特别好，两条裤子价钱是我以前买的一条裤子的价钱，东西还好
score: 5
content: 面料不错，穿上很舒服呢，质量很好
score: 5
content: 裤子确实是全棉的，穿起来还是有弹性的，挺喜欢的，很适合春秋季节穿，夏天可以再买薄点的
score: 5
content: 质量非常的不错，很给力，很不错
score: 5
content: 不错，我以为价格便宜就买不到好的，原来也可以买到好的，价格和质量赞
score: 5
content: 质量好，物流快，穿着很舒服，很喜欢，下一次还来这家买店家，服务态度相当不错。
score: 5
content: 质量非常不错，手感很舒服，长度刚刚好，物流很快，朋友见了都很喜欢！
score: 5
content: 质量不错，穿着舒服，做工也很好，服务态度也好，好评。
score: 5
content: 质量还不错，就是穿着不太肥，不过也能穿，面料还不错，总体还是很满意
score: 5
content: 合适 适中 正常 商品质量感觉不错，包装完好。
score: 5
content: 不错，值得，由于自己原因，选错的码数，跟店家沟通厚，痕爽快就答应更换了！
score: 5
content: 上身非常舒服，看起来和图片上的没区别 做工很细 卖家发货速度超快，赞一个
score: 5
content: 还不错.质量挺好的.速度也快.
score: 5
content: 裤子质量确实不错，还有弹性
score: 5
content: 非常好看，色泽差不了多少。穿起来也比较舒服，店家的态度非常好，物流也很快，在这里给个赞
score: 5
content: 裤子收到了，真的很不错，质量好做工好，没有线头
score: 5
content: 第一眼看到就觉得不错，是我喜欢的款。 然后穿上也舒服， 后续穿了再追评
score: 5
content: 很不错，大小合适，质量很好，昨晚发的货，今天就到了，非常满意！！！
score: 5
content: 宝贝已收到，马上试了一下，尺码刚好。质量，手感都还不错，物超所值。
score: 5
content: 上身效果特别好，黑色，灰色都特别好，料子也特别舒服，老公特别喜欢，下次还来，真的特别超值
score: 5
content: 裤子和我想象中有点不同，不过穿起来很舒服，款式也很新，面料也薄，想有型的男生可以考虑！
score: 5
content: ・质量很好，穿着蛮舒服的，大小也合适，很满意。
score: 5
content: 裤子质量不错，没有感受过很好，老公说穿起来很舒服，而且价格又实惠。
score: 5
content: 服务很不错，非常的帮，很给力
score: 5
content: 卖家服务态度好,衣服质量不错哦,款式时尚,满意
score: 5
content: 感觉还可以吧，比我预想的无所差异
score: 5
content: 物流挺给力的。宝贝也挺实惠，材质摸起来挺好的，也没有以前在网上买衣服那种霉味，值得推荐
score: 5
content: 衣服面料特别不错，手感很舒服，尺码也合适，非常满意
score: 5
content: 不错，物美价廉，很好的衣服，穿着运动相当棒。
score: 5
content: 穿上很舒服，质量不错，值得购买。款式新颖，面料不错也.和图片的颜色一样，很正的！
score: 5
content: 不褪色，穿着舒服，价格便宜，发货快，很满意！
score: 5
content: 刚收到宝贝，质量不错哦，款式也很漂亮，穿上很合身，快递也很给力，非常满意的一次购物！
score: 5
content: 款式不错，价格实惠，大小也合适，下次还会光顾，好评
score: 5
content: 物流很给力，才两天就到了，包装也很精美，以后还来这家店，哈哈哈哈。
score: 5
content: 裤子质量非常好也合身。卖家服务态度也好，下次还来
score: 5
content: 衣服收到了，很喜欢，买来搭配西服的裤子也很漂亮，质量也很好，不会起球！
score: 5
content: 质量不错，没什么褶皱，穿起来也挺好看的，感觉挺好。店家服务态度也好，物流也快，真心不错哟。
score: 5
content: 质量不错，没什么褶皱，穿起来也挺好看的，感觉挺好。店家服务态度也好，物流也快，真心不错哟。
score: 5
content: 宝贝收到了、面料和款式都十分满意！卖家服务态度好、物流速度快！是你网购首选之家！！！
score: 5
content: 掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下
我都快变内行人士了！
score: 5
content: 尺码准确，穿着很合身，不长也不短，满意，还可以，物美价廉，质量也好！
score: 5
content: 物超所值！ 质量上乘，做工精细， 合适有弹力，弹性适中、恰到好处
score: 5
content: 裤子面料特别舒服，不出褶，款式时尚简洁大方，商家服务态度好，快递给力
score: 5
content: 面料舒服，客服推荐的尺码很很合身！没有色差，做工精细，很值！好评
score: 5
content: 相当不错，从包装就可以确定是正品。做工精细，颜色好看，很时尚的感觉
score: 5
content: 面料不错，上身效果可以，夏天穿很舒服，价格也实惠。
score: 5
content: 宝贝收到啦 包装很好  物流快 ，款式很喜欢，上身舒服 ，喜欢的朋友们可以下单的，！
score: 5
content: 太喜欢了，衣服的质量很好，第一次买这个品牌的衣服，很赞，穿着很合适
score: 5
content: 穿身上刚刚好 微弹 修身的，感觉还不错 做工都还不错的 无透明
score: 5
content: 货以收到，很帅气的一款，价格绝对实惠，非常满意也非常喜欢，高端大气上档次，强烈推荐
score: 5
content: 很不错我很喜欢，质量面料款式都很满意。不错的一次网购，以后还会光顾的。
score: 5
content: 不错，质量超级好，没想到这么便宜，卖家推荐的码数很合身，真不错
score: 5
content: 相当不错 版型好 样子好 穿着还挺显瘦的 
score: 5
content: 东西收到了，看着不错哦！
score: 5
content: 面料不错，大小合适
score: 5
content: 裤子已经收到了，质量还是不错滴。包装也很严密
score: 5
content: 很合身 款式不错 男朋友很喜欢 物美价廉 真的很棒
score: 5
content: 质量不错，手感很好，很贴皮肤，希望下次买荚儆 惠优 惠，呵?
score: 5
content: 质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好。
score: 5
content: 穿着好舒服的，很光滑弹性很好，睡在床上还不舍得脱，透气性也很好，非常满意，下次还来买
score: 5
content: 衣服蛮快就到了，质量很好，面料手感很舒服，尺码很标准穿上身 上身效果好
score: 5
content: 收到了 质量非常好 穿着合适 尺码标准 没有色差 性价比高 非常满意全五星好评?　
score: 5
content: 东西收到后当场就试穿了一下，效果还挺不错的质量也挺好，比较百搭。
score: 5
content: 灰常不错，比想象中的好，客服服务态度很好物流快，两天收到了，好评
score: 5
content: 很不错！！！质量很好，穿着合身！推荐购买！
score: 5
content: 快递很快，收到货了 质量不错，口袋还有拉链很实用。包装也很好。
score: 5
content: 质量没得说了。。。和描述的一样。。。第二天就收到货了，非常满意。。。已经收藏了店铺哦
score: 5
content: 不错，质量好。穿着合身。舒服。大小刚好合适。好评
score: 5
content: 裤子收到了，是正品，质量好，手感不错，大小合适
score: 5
content: 裤子穿起来很合适 面料很不错。质量很好。朋友说穿起来刚刚好 很好看。
score: 5
content: 裤子挺不错的，特别是摸起来滑滑的，很特别，修身，下次再次购买。
score: 5
content: 不错不错，颜色好，穿起来舒服，面料手感做工挺好，满意的一次购物
score: 5
content: 很好的宝贝，和描述的一样，没有色差，客服很周到，也很为客户着想，给我发货发得很快，感谢~
score: 5
content: 很好的宝贝，和描述的一样，没有色差，客服很周到，也很为客户着想，给我发货发得很快，感谢~
score: 5
content: 简直完美！希望你们家一直质量好！这样以后就认准你家店买东西了！
score: 5
content: 店家货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
score: 5
content: 颜色比图片颜色好看，总之还不错
score: 5
content: 这个价格能买到这么实惠又漂亮的裤子，非常不错，十个赞，发货速度也挺快的，非常满意，
score: 5
content: 物流快，质量挺不错的，夏天穿着凉快。物美价廉，值得推荐！！！
score: 5
content: 很不错，非常的帮，很好用
score: 5
content: 质量还不错，穿着挺舒服的，物流挺快的。总体来说还是比较满意的。
score: 5
content: 一下子买了三件，毕竟天气热了，换洗方便。非常好看，老公非常喜欢，质感不错哦！
score: 5
content: 宝贝收到了，质量很好，大小刚合适，和卖家描述一致，卖家服务周到，发货速度快，好评?
score: 5
content: 很合身，这么便宜能买到这么合心意的东西，很开心，质量很好凉快。
score: 5
content: 还不错的。主要是这个价格已经很满意了。继续支持。
score: 5
content: 还不错，穿着舒服也好看。就是这路子要腿长的人穿才好看…………我腿短…………穿着一般般……
score: 5
content: 宝贝非常的好  物流也非常快   真心不错
score: 5
content: 收到了。质量也是很不错，手感很好，做工也好，很喜欢，包装很好
score: 5
content: 料子很光滑，是薄西装的料子，垂感很好，很薄，穿起来应该很凉快，
score: 5
content: 正合适很好看，质量也好，亲肤的料子穿着很舒服。不错
score: 5
content: 收到质量不错，做工精细布料手感很好，大小合适。真是物超所值。
score: 5
content: 真心觉得不错，这个材质真的，对于这个价格来说真的是物超所值！！
score: 5
content: 货已收到，质量不错，性价比很高 ,整体感觉不错与商家描述一致
score: 5
content: 衣服质量很好，上身效果不错，物流也挺快的前一天下午拍下，第二天中午就收到了，666
score: 5
content: 物品收到，大小合适，但是不是我想要的那种款式，基本上还可以，谢谢卖家。
score: 5
content: 总得来说还是不错的，面料比较好，快递也挺快的。
score: 5
content: 质量很好，弹力好，穿上非常舒服，值得购买
score: 5
content: 衣服收到啦。很合适 刚刚好。面料也挺舒服 质量不错。卖家态度挺好。
score: 5
content: 质量很好，面料摸起来柔软，穿上也很舒服，挺好的。 
score: 5
content: 宝贝穿着很合适 颜色百搭 配啥都好看！质量棒棒哒 很喜欢?　
score: 5
content: 还不错.质量挺好的.速度也快
score: 5
content: 很喜欢，穿着舒服，大方。质量和做工看着很不错的，很满意，好评！
score: 5
content: 报着试试看的心态买了一条上身效果还不错。喜欢的就快点下手吧。
score: 5
content: 没有线头，无瑕疵，面料很柔软，弹性也很棒.非常满意的一次购物
score: 5
content: 裤子非常好，面料舒服，版型漂亮，洗了一点也不褪色，以后就认定你家了
score: 5
content: 还不错.质量挺好的.速度也快
score: 5
content: 想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热情。真不错，而且发货很快!不错不错
score: 5
content: 尺码标准，穿着很舒服，是正品。服务好，发货快。
score: 5
content: 卖家发货及时，包装的很用心，材质做工都不错，赞
score: 5
content: 质量也好，不错的裤裤，发货及时，快递也快
score: 5
content: 感觉不错，试了一下也很满意！满意的一次购物！祝老板生意兴隆！
score: 5
content: 裤子一如既往的好，毫不犹豫的就签收了，因为我这是第二次买了，而且在搞活动，还便宜了不少
score: 5
content: 质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢。
score: 5
content: 客服推荐尺码，合适，无色差。这个价钱买这样质量的东西非常超值
score: 5
content: 总体来说质量还是不错的！是我喜欢的颜色 推荐大家可以购买哦。
score: 5
content: ・质量还是不错的也挺合身的 样式也不错?
score: 5
content: 质量很不错，值得购买，绝对良心 发货很快，好评
score: 5
content: 挑来挑去，选了这一件，果然没有让我失望，以后买衣服就认准他家了
score: 5
content: 宝贝质量很好，款式很时尚，材质很好，卖家发货很快，物流很快，很满意 
score: 5
content: 非常的舒适，质量已一流，老公超级喜欢，认准你的店了，谢谢店家的耐心
score: 5
content: 面料摸着很滑，穿着很合身，建议大家买之前量下自己衣服的数据，嘿嘿，五星好评
score: 5
content: 衣服挺不错的，布料也挺不错的  穿着舒服
score: 5
content: 特意穿过才来评价的，裤子的布料很柔软穿上很舒服哈哈哈哈哈哈哈哈
score: 5
content: 东西到了  穿着很合适  质量没得说  棒  快递也很快  价格也合适 值得购买
score: 5
content: 收到货了，质量挺不错的，穿着很暖和，颜色无色差，很好看，好评
score: 5
content: 宝贝很好，料子我都没见过，我以为是那种棉的，不过也算是惊喜，穿着有型，摸着舒服，
score: 5
content: 质量不错，大小合适，穿着舒服，很满意?
score: 5
content: 还是也较可以的
score: 5
content: 宝贝做工与材质都不错，穿着合适，没有色差，性价比高，发货快
score: 5
content: 质量很好，做工款式也好，最主要的是口袋有拉链，跑步穿不错，
score: 5
content: 很喜欢，版型很正，老公很喜欢，衣服的面料也不错，穿上很舒服
score: 5
content: 裤子款式很不错，很喜欢
score: 5
content: 很不错，质质量非常的帮
score: 5
content: 卖家很良心，裤子的布料很好，东西很满意，褪色还不知道，等我洗了再说，穿着很舒服
score: 5
content: 质量还可以，洗过后才评价的。面料穿着很舒适。
score: 5
content: 质量不错，价格也很便宜，做工不错，我很喜欢，整体感觉不错.
score: 5
content: 第一次在京东买东西，没有失望，质量也很好，尺寸刚好，男朋友很喜欢
score: 5
content: 还是很不错的，穿着挺舒服的，就是没有想象中的厚，以后还会再来的
score: 5
content: 质感超好，绝对正品，穿着也超舒服，很满意的一次购物，赞赞赞赞
score: 5
content: 收到了，裤子尺寸很合身，物流速度也挺快的！裤子面料摸起特别舒服！
score: 5
content: 真的的很满意的一次购物  大家可以放心购买  真的很不错呢
score: 5
content: 裤子的版型很好，面料也很好，穿着也很舒服，非常的满意，五星好评
score: 5
content: 裤子上身很不错。面料穿起来很舒服 尺码刚刚好。质量很不错 满意。
score: 5
content: 裤子质量做工都不错，颜色正大小合适，面料舒服
score: 5
content: 裤子整体效果不错。做工各方面都很仔细 质量很不错。上身效果超赞。
score: 5
content: 宝贝收到了试穿了很好，洗了一下不退色很宽松，穿上去涫娣，喜欢的朋友可以下手。
score: 5
content: 对宝宝的经济师考试必须还是睡吧睡吧半身不遂
score: 5
content: 裤子收到了，质量不错现在看起来最起码很满意，随后拍照继续评价
score: 5
content: 非常不错。颜色和质量都很好。性价比非常的高。值得购买。下次再来
score: 5
content: 质量很好， 做工不错， 款式很好看，给个赞。
score: 5
content: 裤子还不错，穿上很合适，没有异味，价格还便宜。真是物美价廉
score: 5
content: 裤子大小合适，面料舒适，关键是柔韧度不错穿起来很舒服，好评
score: 5
content: 东西不错！物流也给力！隔天就到了！穿一段时间看看质量再追加
score: 5
content: 收到啦，客服推荐的尺码合适、质量不错给个赞
score: 5
content: 裤子质量不错，很修身，穿起来线条好看。
score: 5
content: 质量很不错，面料很好，款式和店家描述的一样，物流很给力，卖家服务态度很好,赞
score: 5
content: 裤子质量很好，老公也很喜欢，收到货后就试穿了，尺码也很标准
score: 5
content: 裤子质量特别好，穿着舒服凉快，不错的一次购物，价格太合适了
score: 5
content: 说实话 质量真不错
score: 5
content: 款式简单时尚，很百搭，上身效果不错，帅气有型，性价比高。
score: 5
content: 很喜欢，质量也不错，穿起来很舒服，很合身，期待下次合作！
score: 5
content: 的确不错的裤裤，质量很好，老公很喜欢
score: 5
content: 还不错，价格实惠，速度快，尺码挺合身的，是我想要的，不错。
score: 5
content: 包装严实，老公穿上很合身，贴身穿也很舒服，谢谢店家推荐的尺码，第二次购买了?
score: 5
content: 质量不错，款式挺漂亮的，面料不错，手感可以，买的很满意?
score: 5
content: 手感很好，布料不薄不厚，正是我喜欢的，就选这家保证你们满意哦！我还会再光顾的。
score: 5
content: 穿过后再来评价的，洗过后没有掉色：也挺好穿的:：需要下次再来
score: 5
content: 还行要超过10个字要超过10个字10个字
score: 5
content: 裤子质量很好，希望更多的朋友信赖，店主态度特好，我会再次光临的
score: 5
content: 布料挺好的 穿着也舒服 总体来说挺不错的
score: 5
content: 非常满意的一次购物，质量很好，诚信商家，大家可以放心购买。
score: 5
content: 裤子收到了，质量真的很好，比我想象中的好看多了，很满意。
score: 5
content: 非常喜欢花花公子的衣服，我经常买这些特别不错，老板人非常好。
score: 5
content: 很合身。穿起来版型非常的好。很愉快的一次购物，下回还会来的。
score: 5
content: 裤子质量非常不错，穿着很舒服，物流也很快
score: 5
content: 非常满意的一次购物，舒适合身，物超所值。已经推荐给朋友了。
score: 5
content: 支撑京东 爱京东，相信京东，没有为什么。
score: 5
content: 裤子收到啦。上身效果很赞 质量也挺好的。发货速度快 很满意。
score: 5
content: 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家
店的货值。
score: 5
content: 裤子做工不错，穿上有型，关键还不贵啊
score: 5
content: 真的不好意思，评论完了，的衣服确实是不错，裤子很合身，谢谢
score: 5
content: 样子很不错，大小合适，质量很好，穿上很有型，很喜欢，值得够买
score: 5
content: 裤子质量什么的都挺好。就是号码有点偏小。买的时候注意。
score: 5
content: 裤子比较修身 有弹性个人感觉还行吧！
score: 5
content: 裤子不错。物流也快。但是感觉有点单薄
score: 5
content: 已经第四此在这家电买衣服和裤子，质量好，性价比高，必须赞！
score: 5
content: 发货速度快，商家服务好，穿着挺合适的
score: 5
content: 裤子很不错，穿也很舒服，布料也很好
score: 5
content: 其它都不错，建议发货的时候弄干净点，我收到的裤子好多灰啊
score: 5
content: 帮朋友买的 质量很好 穿上效果不错 朋友很满意 客服也热情
score: 5
content: 裤子还好，就是不知道穿上之后会不会起球！穿穿在看，好评
score: 5
content: 穿着还是比较舒服的，可能码数偏小了。要买大一码才更好
score: 5
content: 裤子质量很好，颜色好看，穿在身上很有型，一次满意的购物，
score: 5
content: 同事说，这里的衣服质量挺好的，款式也好看，所以我就来了。
score: 5
content: 裤子收到啦。上身效果很不错 也和图片一样。穿起来很好看哦
score: 5
content: 好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
score: 5
content: 裤子质量特别好 款式上身很好看 面料也特别好。发货速度快
score: 5
content: 裤子很好看，做工精致，穿上又轻松又暖和，下次再来光顾，
score: 5
content: 裤子确实不错，孩子很喜欢，上身效果也很好，大小合适
score: 5
content: 裤子收到了。很不错 质量很好。和图片一样 穿上身很舒适。
score: 5
content: 穿着挺帅，面料挺好的，哈哈，以后就买这个牌子了，666
score: 5
content: 裤子收到，大小合适，面料柔软，老公非常喜欢，下次还会再来
score: 5
content: 裤子质量还不错 也不能说太好 毕竟一分钱一分货 有点粘毛
score: 5
content: 裤子穿着舒服，合身，就是容易沾毛
score: 5
content: 裤子收到了，快递很给力，裤子也不错，很舒服，也很漂亮
score: 5
content: 感觉物超所值，服务态度是很好，没有什么可挑的，全五分。
score: 5
content: 裤子的面料，很好，大小也很合适，穿着非常的修身，大爱
score: 5
content: 快递速度还可以，快递圆服务也可以，快递到了打电话通知拿
score: 5
content: 裤子真心不错，版型挺好的，以后有需要还会再来的。
score: 5
content: 今天刚刚洗过，没有变形，面料的确不错，质量很好。
score: 5
content: 穿的挺帅的。喜欢这条裤子。并且也不是太贵物美价廉
score: 5
content: 包裹已收到，拆开看了裤子还不错，快递员服务也挺到位的
score: 5
content: 发货很快，快递也给力，版型质量更方面都OK，赞，推荐
score: 5
content: 发货速度也很快，主要还是性价比搞，服务好，五分赞一个
score: 5
content: 不错，大小正合适，质量也不错。
score: 5
content: 不错，宝贝挺合身的蛮喜欢的，好评
score: 5
content: 给老公买的，床上挺合适，尺码很正，质量也不错，挺值的
score: 5
content: 挺有耐心的店主，快递途中遇个小麻烦，不过还算挺快的，
score: 5
content: 上身效果很舒适，，我很喜欢，价格又实惠，值得推荐
score: 5
content: 不错 商品和图片描述的一样 ，店家态度也很好 推荐
score: 5
content: 裤子穿起来感觉不错，裤脚有点长，准备去修一下裤脚。
score: 5
content: 棒棒哒！衣服质量超棒，很喜欢。
score: 5
content: 这条裤子很合身，面料也挺舒服的
score: 5
content: 还不错，不过感觉这种衣服，娘炮
score: 5
content: 一下子在他家买了两条裤子，到货了，觉得质量都很好。
score: 5
content: 物流很快，包装也很细心，面料也很柔软，质量很不错。
score: 5
content: 还不错，也挺便宜的，挺好的
score: 5
content: 给老公买的，码数还挺准的。很刚好。布料也不会很差劲
score: 5
content: 裤子不错，尺码偏小，还好我身材好，不然就穿不下了
score: 5
content: 裤子收到啦。质量很棒 面料穿起来也很舒服。挺满意的
score: 5
content: 裤子版型很好，穿起来很舒服，做工很好，喜欢。
score: 5
content: 裤子收到了，穿着舒服，面料有弹性，下次还来。
score: 5
content: 不错挺喜欢的，比预期的还要完美。推荐大家购买
score: 5
content: 经过与客服沟通，问题终于解决了，也能正常穿了
score: 5
content: 裤子到了，很好，物流给力
score: 5
content: 衣服还是不错的，下次再来买。
score: 5
content: 发货很快，颜色、质地很好 总体来说不错，继续支持
score: 5
content: 裤子质量特别好 发货速度快。穿起来很不错 满意。
score: 5
content: 裤子质量很不错 整体穿起来效果很满意。发货速度快
score: 5
content: 版型不错，但和原图不符，布料容易粘毛，感觉不爽
score: 5
content: 款式挺好看的，颜色也很正啊，和图片一模一样。
score: 5
content: 非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的 宝贝很不错
score: 5
content: 一般吧，这个价就是这个货
score: 5
content: 这个价格真的很值，布料很好，款式也是中意的！
score: 5
content: 裤子质量非常好，摸着舒服，穿着大方得体。。
score: 5
content: 很不错，老公穿起来很精神，款式也很好看，很修身
score: 5
content: 效果非常棒，喜欢，真的太好了，质量也好，颜色好。
score: 5
content: 这款裤子我老公穿起，非常帅，质量也很好，值得购买
score: 5
content: 裤子很不错，款式很好，物美价廉，快递也很迅速。
score: 5
content: 不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买
score: 5
content: 东西真的是非常好，质量不错，款式很帅气，很合身
score: 5
content: 裤子收到啦。面料很不错 穿起来也挺好的。很满意
score: 5
content: 不错呦 过程遇到了小问题 店家也很耐心解决了
score: 5
content: 外观时尚，值得拥有。
score: 5
content: 合身，尺码标准，爸爸穿上很好看，质量很好
score: 5
content: 宝贝非常好，大小尺码也很标准，非常满意
score: 5
content: 收到了，穿上很漂亮，跟定做的一样合适。
score: 5
content: 裤子很厚实，老公非常喜欢，价格很实惠。
score: 5
content: 收到了，裤腰小了，换货，京东有上门取件
score: 5
content: 质量和做工看着很不错的，很满意，好评！
score: 5
content: 裤子收到了,穿上很舒适,版型也很好看
score: 5
content: 宝贝和描述一样卖家服务态度很好很喜欢
score: 5
content: 老公穿着好合适又舒服，准备再买一条。
score: 5
content: 挺合适的穿起来很舒服就是容易粘上东西
score: 5
content: 款式好看，布料很好，时尚，穿上很舒服
score: 5
content: 很差 布料都一般 更可气的是拉链是坏的
score: 5
content: 收到了，卖家发货很快，物流也非常给力
score: 5
content: 裤子面料超柔软，穿着舒服，上身很有型
score: 5
content: 款式不错，穿着也好看，裤腰小了一点
score: 5
content: 很喜欢，会继续选购
score: 5
content: 裤子好舒服！长度刚好！男朋友喜欢极了
score: 5
content: 布料很滑，质量还可以，就是有点粘毛
score: 5
content: 裤子还可以，很有弹性，也不容易气球
score: 5
content: 收到，质量不错和图片一致。款式喜欢
score: 5
content: 质量还算可以，版型比较好看，中等吧
score: 5
content: 裤子质量不错，快递也很快，赞一个
score: 5
content: 非常好的一次购物体验！京东给力！
score: 5
content: 还没穿，不评价总是提醒我评价，烦
score: 5
content: 有弹力上身效果非常好老公很喜欢
score: 5
content: 到货的速度非常的快舒适度也很好
score: 5
content: 裤子收到了朋友看了之后说也想买
score: 5
content: 裤子质量还行，不掉色，刚好合身
score: 5
content: 像不像几点下课，耐心讲笑死在哪
score: 5
content: 货已收，还没时间开，到时候再说
score: 5
content: 一点都不好看，太丑，质量也不好
score: 5
content: 裤子不错好穿，舒服，下次继续买
score: 5
content: 裤子料子蛮厚实的尺码正好给五星
score: 5
content: 裤子很nice，版型特别的好看
score: 5
content: 挺好看的，就不知道，大小合适吗
score: 5
content: 给男朋友买的很喜欢，物超所值
score: 5
content: 值这个钱 冬天有点单 夏天穿
score: 5
content: 价格实惠，快递小哥服务态度好
score: 5
content: 版型很好，缝边做工还挺仔细。
score: 5
content: 会粘毛，这一点很麻烦。
score: 5
content: 挺好穿的，弹力很好，质量可以
score: 5
content: 穿上合身，布料不错，值得拥有
score: 5
content: 是别人穿过的吧，有脏，有皱，
score: 5
content: 满意，整体不错，就是太窄了。
score: 5
content: 穿着大小合适，特别舒服的料子
score: 5
content: 刚到，看了下，不知穿上怎么样
score: 5
content: 很满意，期待以后也能满意。
score: 5
content: 还不错，还可以，用起来不错
score: 5
content: 裤子手感很好，穿着也很舒服
score: 5
content: 太喜欢了，非常棒，质量又好
score: 5
content: 质量还不错，，价格比较便宜
score: 5
content: 裤子很好，很合身，质量不错
score: 5
content: 裤子大小正好。质量也不错。
score: 5
content: 裤子穿着很修身，很好看。
score: 5
content: 还不错，就是有点粘毛啊。
score: 5
content: 裤子质量可以，物超所值。
score: 5
content: 真不错，老公喜欢就是好！
score: 5
content: 不是太好，起球质量还行。
score: 5
content: 裤子有型。。。。。。。。
score: 5
content: 挺好的，很合身，快递也快
score: 5
content: 裤子布料不错，穿上很舒服
score: 5
content: 裤子质量不错，物流也快。
score: 5
content: 物品不错   穿上很舒服
score: 5
content: 衣服很合身，爸爸很喜欢。
score: 5
content: 宝贝质量不错，很实惠。
score: 5
content: 货不对版，令人心塞的购物
score: 5
content: 裤子还可以，弹力挺好！
score: 5
content: 不错，是我喜欢的款式，
score: 5
content: 版型很正，穿着很时尚！
score: 5
content: 还可以，就是春秋穿好点
score: 5
content: 不错，穿着挺合身的。
score: 5
content: 质量还有待进一步验证！
score: 5
content: 裤子特别薄，质量很一般
score: 5
content: 很不错裤子，版型很好看
score: 5
content: 质量很好 穿着很舒服
score: 5
content: 满意。喜欢啊。可以。
score: 5
content: 质量很好，料子有弹性
score: 5
content: 老板很好！质量很好！
score: 5
content: 商品不错，价格实惠，
score: 5
content: 非常表e的一次物！
score: 5
content: 裤子穿上感觉穿透性强
score: 5
content: 很好穿着很舒服，值了
score: 5
content: 哈哈好哈哈哈哈哈
score: 5
content: 裤子还行，速度也挺快
score: 5
content: 质量还不错，下次继续
score: 5
content: 还不错，还没穿！
score: 5
content: 不错   很合身
score: 5
content: 质量很好，价格便宜
score: 5
content: 服务很好，我很喜欢
score: 5
content: 屁股后面的口袋破了。
score: 5
content: 还不错，适应小伙子
score: 5
content: 非常不错 值得购买
score: 5
content: 不错 就是有点起毛
score: 5
content: 挺满意，下次再光临
score: 5
content: 确实不错但是就是有点厚哈
score: 5
content: 非常满意，质量好
score: 5
content: 挺好的，物美价廉
score: 5
content: 裤子很好穿着舒服
score: 5
content: 这裤子粘毛啊啊啊
score: 5
content: 东西还是可以的。
score: 5
content: 很好和图片一样好
score: 5
content: 质量很好，很喜欢
score: 5
content: 东西收到了还不错
score: 5
content: 很好啊！反正不错
score: 5
content: 裤子小了，不能穿
score: 5
content: 穿起来感觉还不错
score: 5
content: 我还没收到这个货
score: 4
content: 看起来还可以，还没有穿，希望能令人满意，以前买这种裤子都不能穿。
score: 5
content: 物美价廉，满意
score: 5
content: 还可以不用修改
score: 5
content: 东西喜欢物流慢
score: 5
content: 还可以，好好好
score: 5
content: 款式不错，很帅
score: 5
content: 粘毛不是很好
score: 5
content: 裤子不错好看
score: 5
content: 帅气帅气帅气
score: 5
content: 货物基本满意
score: 4
content: 裤腿有点紧，不是很喜欢，可能是我没有看清楚还是什么原因也不知道。
score: 4
content: 颜色有误差，裤筒裤脚太小了，穿到太紧了
score: 5
content: 穿上很好看
score: 5
content: 老公很喜欢
score: 5
content: 还可以吧
score: 3
content: 裤子爱沾毛，而且容易吸收灰尘
score: 1
content: 质量太差了。大家都不要买了。有问题处理不好，刚买的裤子都有洞了。
score: 3
content: 还好，就是看起来有点不干净
score: 2
content: 太紧了  感觉不是很好。
score: 5
content: 可以
score: 1
content: 不要买，裤子太粘灰了，不能穿。
score: 4
content: 还行
score: 2
content: 质量一般
score: 5
content: 唉
score: 5
content: 好
